N100_Sphinx_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

王墓の門前でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夕陽に焼けた石段の上に崩れ落ちていた。門の金の紋様が赤く光り、乾いた熱風が頬を撫でていく。
一手ごとに出された謎に、僕は最後まで答えられなかった。答えに詰まるたび、額の奥に金色の小さな紋が一つずつ刻まれ、その数はもう八つになっている。
見上げると、翼を畳んだスフィンクスが石段の上に座り、獅子の尾をゆらりと揺らしていた。毛並みに覆われた足の先で、柔らかな肉球がぷに、と石を叩く。その音だけで、なぜか喉が鳴った。調査隊の仲間たちは、門の外の砂丘で待っている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こたえ、られなかった・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤旅人よ、よう粘ったのう。じゃが謎の門は、答えた者しか通さぬ。答えられぬ者には、わらわが体で教えてやる❤」
ネフェルカ「額の紋は八つ。あと四つで十二じゃ。十二が揃えば、そなたは門を通る者ではなく、門を守る墓守になる。ふふん、愉しみじゃのう❤」
ネフェルカ「まずは砂よけの外套じゃ。ほれ、シャツも、ズボンも。夕陽に全部さらしてしまえ。旅装など、墓守には要らぬ❤」
外套もシャツもズボンも剥がされ、熱い石段に素肌が触れる。ネフェルカが胸を見せつけるように金の胸飾りをずらすと、褐色の豊かな胸がこぼれ、僕のおちんちんはそれだけで反り返った。
ネフェルカ「おや、そなたの竿は正直じゃのう。わらわの胸を見ただけで、先がもう濡れておる。謎より先に、答えを出しておるではないか❤」
ネフェルカ「では、足で問うてやろう。この肉球、柔らかかろう？まずは胸じゃ。ぷに・・・ぷに・・・❤」
僕「あっ❤やわらか・・・❤あったかい・・・❤」
ネフェルカ「胸板を踏まれて声を上げるか。肉球の真ん中で、乳首をぐりっと潰して・・・ふふん、指の間の毛並みで撫でてもやろう❤」
ネフェルカ「右の乳首は肉球の下で、ころころ転がす。左の乳首は、爪を引っ込めた指の先でちょん、ちょん、とつついてやる❤」
ネフェルカ「獅子の足はのう、狩りのためにあるのではない。獲物を柔らかく押さえて、逃げる気を失くさせるためにあるのじゃ❤」
ネフェルカ「どうじゃ、逃げたいか？石段を這って、門から離れたいか？・・・くすくす❤胸を突き出して、踏まれに来ておる❤」
僕「ちがっ・・・❤むねが、かってに・・・❤」
ネフェルカ「勝手に、か。よいよい。体の方が、よほど答えを知っておる。頭で考えるより、ずっと賢いのう❤」
ネフェルカ「さて、九つ目の謎じゃ。よく聞け。朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本。これは何じゃ？答えよ❤」
知っている謎だった。口を開きかけた瞬間、柔らかな肉球が僕の唇にふにゅりと押しつけられた。
ネフェルカ「遅い。言いかけた口は、肉球で塞ぐ❤・・・・・・ほれ、沈黙じゃ。答えを待つこの静けさ、耳にしみるじゃろう？」
ネフェルカ「黙っておるなら、正解を教えてやる。耳を貸せ・・・ふぅ・・・答えは「人」じゃ。そなたのことじゃよ❤」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・❤」
低い声が耳の奥に流れ込むと同時に、額の奥がかっと熱くなった。九つ目の紋が淡く光る。
ネフェルカ「九つ目じゃ❤ほれ、光ったぞ。謎を解けなんだ悔しさが、金色に灯っておる。美しいのう。わらわはこの光が好きじゃ❤」
ネフェルカ「耳の縁も、ついでに味わってやろう。れろ・・・ちゅ・・・ふふん、耳を舐められて足の指まで丸めておる❤」
ネフェルカ「今度は肉球を下へ。腹を撫でて、臍をくすぐって、太腿の内側を、毛並みでさわさわと。そなたの竿は、まだ踏んでやらぬ❤」
ネフェルカ「・・・・・・どうした？腰がわらわの足を追いかけておるぞ。では、そっと踏み分けてやろう❤」
ネフェルカ「ぷにゅ・・・ぬちゅ・・・先走りで肉球がぬるぬるじゃ。両足の裏で挟んで、ゆっくり上下に揉んでやろう❤」
ネフェルカ「根元は踵の毛並みで、さわさわ。裏筋は肉球の真ん中で、ぬるり。先っぽは足の指の間に挟んで、きゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あしで、はさまれてっ❤」
ネフェルカ「くすくす❤踏まれて腰を浮かせるか。十の謎じゃ。燃えるほどに短くなるものは？・・・・・・ほれ、答えよ❤」
（ろうそく・・・ろうそく、だ・・・）答えは喉まで来ているのに、肉球がぬちゅりと竿を撫で上げるたび、言葉が快感に溶けていく。
僕「ろ、ろう・・・あひぃっ❤」
ネフェルカ「遅い❤言いかけた口は、また塞ぐ。耳を寄せよ・・・ふぅ・・・答えは「蝋燭」。そなたの理性のことじゃ❤」
ネフェルカ「十じゃ。あと二つ。紋が十も並ぶと、額の奥が熱かろう。謎を聞くだけで、頭が白くなってきたはずじゃ❤」
僕「なぞ、きくと・・・❤なにも、でてこない・・・❤」
ネフェルカ「それでよい。考えるのはわらわの役目。そなたは踏まれて、囁かれて、答えを耳に流し込まれておればよいのじゃ❤」
ネフェルカ「ほれ、肉球の速さを上げてやろう。ぷにゅ、ぬちゅ、ぷにゅ、ぬちゅ・・・両足の裏で竿を揉みくちゃにして・・・❤」
ネフェルカ「竿の先が肉球の上でびくびく跳ねておる。ふふん、もう出したいか？おっと、まだ出させてはやらぬ❤」
肉球がすっと離れた。果てる寸前で放り出され、僕のおちんちんは夕陽の中でひくひく揺れている。
ネフェルカ「ふふん、出したいか？ならば言え。答えと足、どちらが欲しい？・・・・・・沈黙は、わらわの好物じゃぞ❤」
僕「こ、答えは・・・いりません・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤謎の門の前で、答えはいらぬと。旅人がそれを言うたら、もう旅はおしまいじゃ。よう言うた。褒美に踏んでやる❤」
ネフェルカ「今度は足の指を開いて、先だけを包むように。尾の房で、乳首をさわ・・・さわ・・・耳には、吐息を、ふぅ・・・❤」
僕「ぜんぶ、いっしょに・・・❤あたま、しろく・・・❤」
ネフェルカ「白くなるのは、紋が増えた証じゃ。謎を聞いても答えが出てこぬ。それが「迷い」というものよ❤」
ネフェルカ「ぷに、ぷに、ぬちゅ・・・肉球で先を撫でながら、耳には囁きじゃ。十一の謎。口にした途端に消えるものは？❤」
僕「んむっ❤んんーっ❤」
答えを探す間もなく、もう片方の肉球が僕の口を塞いだ。額の奥で、十一個目の紋がじわりと灯る。
ネフェルカ「正解は「沈黙」じゃ❤ほれ、そなたが今しておるものよ。十一。あと一つで、そなたは墓守ぞ❤」
ネフェルカ「口を塞いでいる肉球を、ぺろりと舐めてみよ。・・・ふふん、舐めおった。踏まれた足を舐める旅人が、どこにおる❤」
ネフェルカ「竿を踏む足は止めぬぞ。ぬちゅ、ぬちゅ、と先走りが糸を引いて、夕陽にきらきら光っておる。見せてやりたいのう❤」
ネフェルカ「また止めてやろう・・・ふふん、腰を突き出して肉球を追うでない。欲しいものがあるなら、口で言え❤」
僕「あしを・・・❤ネフェルカさまの、あしをください・・・❤」
ネフェルカ「よう言えた❤足が欲しい、とな。答えではなく、足。謎ではなく、足。そなたはもう、門の向こうなど見ておらぬ❤」
ネフェルカ「では最後の謎じゃ。片足で竿を扱き、片足で乳首を踏み、耳には、わらわの唇をぴたりと付けてやる❤」
ネフェルカ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぷに、ぷに・・・耳の穴に舌を、れろぉ・・・ほれ、聞こえるか。わらわの声しか聞こえまい❤」
ネフェルカ「十二の謎。進むほど後ろに残るものは？・・・答えられぬな？足跡じゃ。そなたの足跡は、ここで途切れる❤」
僕「あしあと・・・❤ぼくの、たび・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、そなたの旅はここまで。調査隊も、宝の地図も、もう要らぬ。わらわの足の下が、そなたの行き着く先じゃ❤」
ネフェルカ「乳首を肉球でぐりぐり、竿を足の裏でぬちゅぬちゅ、耳の奥に舌を、れろ、れろ・・・三つ同時に教えてやる。全部覚えて果てよ❤」
ネフェルカ「ほれ、十二の紋が揃うぞ。３、２、１・・・ぜろ❤踏まれて果てよ、わらわの墓守❤」
僕「あああっ❤❤でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
肉球の間から白いものが噴き上がり、褐色の足を濡らした。額の奥で十二の紋がいっせいに光り、頭の中が金色に染まる。
ネフェルカ「ほう、たっぷり出たのう。んっ・・・ぺろ。塩の味じゃ。砂漠の果てで、良い水を飲んだわ❤」
ネフェルカ「肉球の間まで、白いのが入り込んでおる。指を開いて、ほれ、見せてやろう。これがそなたの、最後の答えじゃ❤」
ネフェルカ「見よ、額の十二の紋がいっせいに光っておる。夕陽よりも明るい金色じゃ。そなたは今、門を守る者になったのじゃよ❤」
ネフェルカ「門を通るために来た旅人が、門の前で足に踏まれて果てて、門に残る。くすくす❤千年に一度の、良い謎の答えじゃ❤」
僕「はひ・・・❤ぼく、ぼくは・・・❤」
ネフェルカ「じゃが、まだ終わらぬ。足はもう使わぬ。竿にも触れぬ。耳だけじゃ。囁きだけで、もう一度果てよ❤」
ネフェルカは翼を広げ、僕を大きな翼の影の中に覆い隠した。熱風が止み、耳元に唇の温もりだけが寄せられる。
ネフェルカ「ふぅ・・・右の耳。ふぅ・・・左の耳。吐息だけで、竿がまた持ち上がってきたのう❤」
ネフェルカ「答えを待つ沈黙を、もう一度味わえ。・・・・・・・・・ほれ、額が光る。紋が疼いておろう？❤」
ネフェルカ「・・・謎じゃ。わらわの足元に跪く者は、誰じゃ？・・・・・・ふぅ・・・正解は、そなたじゃ❤」
僕「みみ、だけで・・・❤また、きちゃう・・・❤❤」
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤囁きだけで二度目か。もう肉球を思い出すだけで膝が折れよう。今日からそなたは、この門の墓守じゃ❤」
それから僕は、王墓の門前に置かれた小さな跪き台の上で暮らしている。調査隊は帰ったが、僕は門を通る側ではなく、門を守る側に残された。
門を訪れる旅人は少ない。たまに誰かが石段を上ってくると、ネフェルカさまは僕の頭を肉球で撫でながら謎を出す。旅人が答えに詰まるたび、僕の額の紋もいっしょに淡く光る。
夕陽が石段を焼くころ、ネフェルカさまが肉球でぷに、と石を叩く。その音を聞くだけで、僕は自分から跪き台に膝をつき、その足元に額を寄せてしまう。どうして、と自分に問うことも、もうできない。
ネフェルカ「今日も謎を出してやろう。・・・答えよ、わらわの墓守❤」
僕「こたえは・・・いりません・・・❤あしを、ください・・・❤」
額の十二の紋が淡く光り、僕は答えの代わりに、柔らかな肉球へ頬を差し出した。
謎の門の前で跪き、肉球に踏まれる日々を愉しむ墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

謎の門での一戦目を終えた夜、僕は調査隊の天幕にひとりで戻っていた。昼の熱が嘘のように砂丘は冷え、布を叩く風の音と、焚き火の残り香だけが天幕の中に漂っている。
額の奥には、昼の勝負で刻まれた金色の紋が九つ。目を閉じると、答えに詰まるたび耳元に流し込まれたネフェルカの低い声と、胸を踏んだ肉球の柔らかさがよみがえる。
手はおちんちんには伸ばさない。そこに触れたら、何かに負ける気がした。僕は毛布の上で膝を抱え、昼に聞いた謎を、自分の口でそっと唱えてみることにした。
僕「あさは、よっつあし・・・ひるは、にほん・・・❤」
（答えは、考えない・・・考えちゃだめだ・・・）唇を湿らせた人差し指で、右の耳の縁をなぞる。濡れた指先が耳の穴の入口に触れると、背筋がぞくりと震えた。
僕「はぁ・・・❤みみ・・・❤あの、こえが・・・❤」
同時に、裸足の足の裏を擦り合わせる。土踏まずと土踏まずを重ねて、ゆっくり、柔らかく。あの肉球の、温かくてぷにぷにした感触を思い出そうとして、何度も何度も擦り合わせた。
僕「ぷに、って・・・❤ふまれて・・・❤あ、あっ・・・❤」
そのとき、天幕の布に大きな影が落ちた。月明かりを遮る、翼の形の影。入口の布がめくられ、金の髪と獅子の耳が夜風の中から覗いた。
ネフェルカ「くすくす❤夜の砂丘に、妙な声が流れておると思えば。わらわの謎を唱えて、耳を指でなぞって、足の裏を擦り合わせて・・・何をしておる、旅人❤」
ネフェルカ「答えるでないぞ。見ればわかる。わらわに踏まれたのを、思い出しておったのじゃろう？肉球の柔らかさを、足の裏で真似て❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは・・・❤」
ネフェルカ「違うか。では、その竿は何じゃ？ズボンの前がこんもりと盛り上がって、布に濡れた染みまで作っておるではないか❤」
ネフェルカ「触れもせずにそうなるとは、よほど効いたのう。獅子の足の裏は、一度踏まれたら忘れられぬ。そなたの足では、代わりにならぬよ❤」
ネフェルカ「それに、耳の奥をなぞっておったその指。湿らせて、くるくると・・・わらわの舌の真似か？ふふん、健気なことじゃ❤」
ネフェルカ「謎を唱えて、答えを考えぬようにしておったな。答えを出したら、囁いてもらえぬからか？くすくす❤もう半分、わらわの墓守じゃのう❤」
ネフェルカは翼を畳んで天幕の中に入り込み、入口の布を下ろした。狭い天幕が、没薬の香りと獅子の毛並みの温もりで満ちていく。
ネフェルカ「ちょうどよい。一戦目で紋は九つ。今宵、ここで最後の謎を出してやろう。答えられねば、そなたの勝負はここで終わりじゃ❤」
ネフェルカ「その前に、邪魔なものを取り去らねばな。シャツも、ズボンも、下着も。毛布の上に、全部さらしてしまえ❤」
服を剥がされると、おちんちんは冷えた夜気の中で反り返り、先からとろりと透明な雫を垂らしていた。ネフェルカは金の胸飾りを外し、褐色の豊かな胸を月明かりにさらして、僕の前に腰を下ろした。
ネフェルカ「では問う。これが最後の謎じゃ。・・・己を慰めるそなたは、何に似ておる？・・・・・・答えよ❤」
僕「な、なにに・・・❤えっと・・・❤」
ネフェルカ「考えてよいぞ。時間はたっぷりある。ただし、考えておる間も、わらわは踏む。ほれ、まずは胸からじゃ。ぷに・・・❤」
僕「あぁっ❤ほんものの・・・にくきゅう・・・❤」
ネフェルカ「どうじゃ、そなたの足の裏とは違うであろう？温かくて、柔らかくて、少しざらりとして。毛並みが、乳首の周りをさわさわと撫でる❤」
ネフェルカ「肉球の真ん中で、乳首をころころ・・・反対の足の指先で、もう片方をちょん、ちょん。ほれ、答えは見つかったか？❤」
僕「わ、わかんな・・・ひぁっ❤」
ネフェルカ「くすくす❤わからぬか。では手がかりをやろう。耳を寄せよ・・・ふぅ・・・そなたが指でなぞっておったのは、ここじゃな？❤」
ネフェルカ「れろ・・・ちゅ・・・指では届かぬところまで、舌で届く。耳の穴の奥を、ぬるり、ぬるり❤」
ネフェルカ「反対の耳もじゃ。ふぅ・・・左で囁き、右で舐め、また左で囁く。そなたの頭の中を、わらわの声で満たしてやる❤」
ネフェルカ「ほれ、胸を踏む足は止めておらぬぞ。耳を舐められるたびに、乳首が肉球の下でこりこりと硬くなっていくのがわかる❤」
本物の舌が耳の奥に入り込むと、自分の指とはまるで違う熱さに、頭の中が溶けていく。足の裏を擦り合わせていたことも、唱えていた謎も、何もかもが遠のいた。
ネフェルカ「手がかりの二つ目。今度は足を下へ。腹を撫でて、臍をくすぐって・・・そなたの竿を、両足の裏でそっと挟む❤」
ネフェルカ「ぷにゅ・・・ぬちゅ・・・おや、もうぬるぬるではないか。ひとりで耳をなぞっておった時から、垂らしておったな❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤はさまれてっ❤」
ネフェルカ「根元は踵の毛並みで、さわさわ。裏筋を肉球でぬるりと撫で上げて、先っぽは指の間で、きゅっ、と摘まむ❤」
ネフェルカ「両足の裏をすり合わせるように、竿を揉む。そなたが自分の足でしておった動きを、わらわの肉球で、本物にしてやろう❤」
ネフェルカ「すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・どうじゃ、ひとりでするのと比べて。毛並みが擦れて、肉球が吸いついて❤」
ネフェルカ「さあ、答えよ。己を慰めるそなたは何に似ておる？・・・・・・くすくす❤腰を振るばかりで、声が出ぬのう❤」
ネフェルカ「おっと、竿が跳ねてきた。まだじゃ。足を離して・・・ほれ、夜風に晒されて、ひくひく泣いておる❤」
両足がすっと離れる。果てる寸前で放り出され、僕のおちんちんは冷たい夜気の中で空を突き、ひくひくと震えた。
ネフェルカ「どうした。答えられぬなら、そう言え。謎を前にして降参するのも、ひとつの答えじゃ。・・・・・・沈黙は、わらわの好物じゃぞ❤」
僕「わ、わかりません・・・❤ぼく、わかりません・・・❤」
ネフェルカ「よう言うた❤十の紋が光ったぞ。答えがわからぬ旅人は、答えを体で教わるしかない。では、もう一度踏んでやろう❤」
ネフェルカ「ほれ、額を見せよ。十の紋が並んで、問いかけるたびに淡く光っておる。昼より、ずっと明るい光じゃのう❤」
ネフェルカ「謎を聞くと頭が白くなって、答えが喉まで来ても出てこぬ。それが今のそなたじゃ。愛おしいのう❤」
ネフェルカ「今度は片足で竿を、片足で乳首を。尾の房で、耳の縁をさわ・・・さわ・・・ほれ、全部いっしょじゃ❤」
ネフェルカ「乳首は肉球でぎゅっと押して、ころん、と離す。竿は足の裏で根元から先まで、ぬるぅり。耳には、ふぅ・・・答えの代わりの吐息を❤」
ネフェルカ「毛布を握りしめて、足の指まで丸めておる。さっきまで自分で擦り合わせておった足が、今は気持ちよさに震えるばかりじゃのう❤」
僕「ぜんぶ・・・❤ぜんぶ、きもちいい・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤手がかりの三つ目じゃ。夜にひとり、答えを待って震えておるもの。砂丘の天幕の中で、踏まれたくて足を擦るもの❤」
ネフェルカ「竿の先から、とろとろと雫が止まらぬ。肉球で掬って、先っぽに塗り広げて、ぬるり、ぬるり、と円を描いてやろう❤」
ネフェルカ「ほれ、見えてきたか？・・・・・・また止めてやろう。答えが出るまではな❤」
再び足が離れた。腰が勝手に浮き、見えない肉球を追って空を突く。答えを探そうとするたび、額の奥の紋がちりちりと疼いて、考えが白く崩れていく。
ネフェルカ「腰を突き出して、何を探しておる？答えか？それとも、わらわの足か？欲しいものがあるなら、口で言え❤」
僕「ふ、ふんでください・・・❤ネフェルカさま、ふんでください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤謎の答えではなく、足をねだるか。十一の紋じゃ。あと一つで十二。最後は、答えを言う前に果てさせてやろう❤」
ネフェルカ「調査隊の仲間は隣の天幕で眠っておる。声を出せば、聞こえてしまうかもしれぬのう。・・・くすくす❤それでも止めてはやらぬが❤」
ネフェルカ「竿を両足で挟んで、ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ。耳には唇を付けて、囁きを流し込む。乳首は尾の房で、さわさわ、さわさわ❤」
ネフェルカ「さあ、答えよ。何に似ておる？言いかけてもよい。言い終わる前に、果てさせる。３、２、１・・・❤」
僕「ぼ、ぼくは・・・ひとりで・・・❤❤」
ネフェルカ「ぜろ❤果てよ、わらわの足の下で❤」
（射精）
（射精）
肉球の間から白いものが噴き上がり、褐色の足と毛布を濡らした。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、答えを言いかけた口は、喘ぎの形のまま開いていた。
ネフェルカ「くすくす❤言い終わらなんだのう。答えを教えてやる。ふぅ・・・己を慰めるそなたは、「主を待つ墓守」に似ておる❤」
ネフェルカ「んっ・・・ぺろ。肉球についた分も、残さず舐めてやろう。ひとりで溜めておった味じゃな。濃くて、甘くて、少し寂しい味がする❤」
ネフェルカ「ひとりで天幕に籠もって、謎を唱えて、最後の謎には答えられずに果てる。旅人としては、これ以上ない負け方じゃな❤」
ネフェルカ「さて、足ももう使わぬ。耳も舐めぬ。最後はただ、黙って見つめてやる。謎を出すときの、あの沈黙だけじゃ❤」
ネフェルカは僕の顔のすぐ前に顔を寄せ、紅い瞳でじっと見つめた。何も言わない。何もしない。答えを待つ、あの長い沈黙だけが、天幕の中に満ちていく。
僕「あ・・・❤なにも、されてないのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ほれ、竿が勝手に跳ねて、また白いのを零した。わらわは瞬き一つしておらぬぞ❤」
ネフェルカ「くすくす❤沈黙だけで二度目か。もう謎を出さずとも、待つだけで果てる体じゃ。今日からそなたは、わらわの墓守ぞ❤」
翌朝、調査隊が見つけたのは、天幕の入口に残された肉球の形の砂の跡だけだった。僕はその足跡を追うように、王墓の門へと帰っていった。
今では夜ごと、門の脇の天幕で膝を抱えて待っている。耳を指でなぞっても、足の裏を擦り合わせても、もう果てることはできない。ネフェルカさまの足が布をめくる音を、ただ待つだけだ。
ネフェルカ「今宵も待っておったか。足の裏を擦り合わせて、耳を赤くして。・・・何に似ておる？答えよ❤」
僕「わかりません・・・❤ふんでください・・・❤」
入口の砂には、毎晩新しい肉球の跡が一つずつ増えていく。
砂丘の天幕で踏まれる夜を待ち続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

謎の門の奥、問答の間でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、円い石の床の真ん中に膝をついていた。
「この床の謎が解ければ通してやろう」。彼女はそう約束した。床一面に刻まれた紋様を読み解けば、調査隊の待つ奥へ進める。僕はそれだけを頼りに、震える指で溝をなぞり続けていた。
高い天井に、僕の荒い息が何重にも反響する。石の溝には昼の熱がまだ残っていた。背後で大きな翼が畳まれる音がして、乾いた没薬の匂いが降りてきた。
僕「はぁ・・・❤あと、少しで・・・❤」
ネフェルカ「ふふん❤まだ読んでおるのか、旅人。解けない謎は、これで九つ目じゃぞ。額の奥で、九つの紋が淡く光っておる❤」
ネフェルカ「では改めて問うてやろう。「始まりも終わりもなく、踏まれるほどに深くなるものは何か」❤」
ネフェルカ「答えよ。・・・・・・くすくす❤この沈黙、わらわは好きじゃ❤」
広間じゅうに声が反響して、最後の「何か」だけがいつまでも耳に残る。答えを探そうとすると、額の奥の紋がちりちりと熱を帯び、考えが白くほどけていった。
ネフェルカ「遅い。ほれ、考えておる間に脱いでもらおうか。外套も、灰色のシャツも、ここに要らぬ❤」
台座に腰掛けたネフェルカが、獅子の毛並みの足先で僕の外套を払い落とす。肉球でシャツの釦を器用に弾かれ、ズボンまで引き下ろされると、竿はもう硬く上を向いて、先から透明な雫をこぼしていた。
ネフェルカ「謎を解くつもりの者が、なぜ竿をそのように立てておる？それもまた謎じゃのう、くすくす❤」
ネフェルカ「わらわも胸飾りを少しずらしてやろう。褐色の肌、見上げるがよい。金は冷たいが、肌は熱いぞ❤」
ネフェルカ「この広間はな、声がよう響く。わらわの問いは天井で七つに割れて、そなたの耳へ七度降ってくるのじゃ❤」
ネフェルカ「そなたの喘ぎも同じこと。一度漏らせば、七度聞こえる。恥ずかしければ、黙っておればよい❤」
ネフェルカ「さて、まずは胸からじゃ。肉球をこう、そなたの胸の真ん中へ。むにゅっ・・・柔らかかろう❤」
僕「あっ・・・❤あったかい・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、わらわの肉球は温かい。胸を踏んで、少しずつ下へ。みぞおち、臍、そして・・・❤」
ネフェルカ「ほれ、竿の根元を踏み分けたぞ。左の肉球で右へ、右の肉球で左へ。むにゅ、むにゅ・・・どうじゃ、答えは出たか❤」
ネフェルカ「ふふん❤この足で踏まれながら、踏まれるほど深くなるものを考えるのじゃ。なかなか洒落た問いであろう❤」
僕「み、みち・・・❤こたえは、みち・・・❤」
ネフェルカ「違う。ふぅ～・・・耳元で言うと、よう沁みるじゃろう❤」
身をかがめた彼女の唇が、右耳のすぐそばで「違う」と囁いた。同時に肉球が竿の裏筋をむにゅりと押し上げ、答えを口にしたはずの喉から、甘い息だけが漏れた。
ネフェルカ「十の紋が光ったのう。ほれ、もう一度床を読むがよい。読みながら、わらわの足を感じておれ❤」
ネフェルカ「この溝は右へ巻いておるか、左へか。ほれ、指でたどってみよ。その間、わらわは竿の裏をたどってやる❤」
ネフェルカ「指が一つ溝を進むたびに、肉球が一つ竿を撫で上げる。さて、どちらが先に果てに着くかのう❤」
ネフェルカ「石の溝をなぞる指が震えておる。竿は肉球の間でぴくぴく跳ねておる。謎より足の方が気になるか、旅人❤」
僕「こ、こんどこそ・・・わだ・・・❤」
ネフェルカ「むぐっと、塞いでやろう。肉球で口を覆われては、答えも言えぬのう、くすくす❤」
顔の前に差し出された前足の肉球が、唇をそっと覆う。獅子の毛並みの乾いた匂いと、温かく柔らかい感触。言いかけた言葉は肉球の中に吸われて消えた。
ネフェルカ「言えなんだ答えは、答えではない。さあ、踏み分けを続けるぞ。にゅる、にゅる・・・先走りで肉球が濡れてきたわ❤」
ネフェルカ「竿の先を、肉球の窪みでくるりと包む。親指の毛並みで裏筋を撫で上げて・・・ほれ、腰が浮いた❤」
ネフェルカ「口を塞いだまま、耳にも教えてやろう。・・・違う。「道」ではない。「轍」でも「影」でもないぞ❤」
ネフェルカ「そなたが思いつく答えは、みな肉球の中で消えてゆく。言えぬ答えが、竿の先から滲んでおるわ❤」
僕「んむっ❤んんっ、んぅっ❤❤」
ネフェルカ「おっと、そこで止めじゃ。足を上げて・・・肉球は宙のまま。そなたの竿、切なげに揺れておるぞ❤」
あと一踏みで果てるところで、肉球はふわりと離れた。熱い空気の中で竿だけが取り残され、先から雫が糸を引いて石の床に落ちる。
ネフェルカ「続きが欲しければ答えよ。床の謎はまだ解けておらぬ。それでも、そなたは門を通りたいか❤」
僕「と、通さなくて・・・いいです・・・❤」
ネフェルカ「ふふん❤約束を自ら捨てたか。よかろう、褒美に踏んでやる。むにゅうっ・・・根元から先まで、ゆっくりじゃ❤」
ネフェルカ「門の向こうで待つ調査隊には、そなたは謎に挑んでおると伝えておこう。嘘ではあるまい？今も挑んでおるのじゃから❤」
ネフェルカ「次の謎じゃ。「そなたが探すほど遠のき、諦めた途端に足元にあるものは何か」❤」
ネフェルカ「・・・・・・答えよ。・・・遅い。十一の紋じゃ❤」
問われるたびに左耳、右耳と唇が移り、「違う」「遅い」が交互に流し込まれる。耳の縁を舌先がなぞるたび、床の紋様がにじんで、どれが溝でどれが影かわからなくなった。
ネフェルカ「両足で挟んでやろう。左右の肉球で竿を包んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・上へ、下へ❤」
僕「はひぃっ❤りょうほう、からぁっ❤」
ネフェルカ「答えを探しておるそなたに、わらわが耳元で一つずつ正解をやろう。・・・違う。・・・違う。これが正解じゃ❤」
ネフェルカ「れろ・・・耳の縁を舐められて、「違う」を流し込まれて、それでもまだ床を見ておるのか、健気よのう❤」
ネフェルカ「答えを考える力が、踏まれるたびに抜けていくのがわかるか。そなたの顔、とろりと溶けておるぞ❤」
僕「あっ、あっ❤あし、やわらかい・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃろう。肉球はな、踏むほどに形を変える。そなたの竿の形に、ぴたりと沿うのじゃ❤」
ネフェルカ「右は根元をむにゅっと押さえて、左は先を毛並みでさわさわ。左右で違う撫で方をされると、たまらぬじゃろう❤」
ネフェルカ「ほれ、床の紋様はもう見えておるか。目がとろんとして、溝を追えておらぬ。謎を解く者の顔ではないのう、くすくす❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ネフェルカ「まだじゃ。ほれ、またも止めてやる。両の肉球で挟んだまま、動かさぬ❤」
竿を挟んだ肉球が、ぴたりと止まる。温かい圧だけが残り、脈打つたびに毛並みがかすかに擦れた。沈黙が広間に満ち、答えを待つ時間そのものが、竿の奥を締めつけてくる。
ネフェルカ「動かしてほしいなら、わらわに何を願うか言うてみよ。答えではなく、願いを❤」
僕「もっと・・・もっと、問うてください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤よう言うた。では教えてやろう、旅人。この床の謎にはな、はじめから答えがないのじゃ❤」
ネフェルカ「紋様はわらわが気まぐれに刻んだもの。いくら読んでも、何も書かれておらぬ。そなたは千の溝を、ただ撫でておったのよ❤」
僕「そ、そんな・・・❤ずるい・・・❤」
ネフェルカ「ずるい？ふふん❤「解ければ通す」と言うたまでじゃ。解けぬ者は、ここに残るしかあるまい❤」
ネフェルカ「それにな、旅人。そなたは途中から、答えなど探しておらなんだ。肉球を待って、床を撫でるふりをしておったろう❤」
ネフェルカ「よいのじゃ、それで。答えのない謎に仕える者を、わらわは墓守と呼ぶ❤」
彼女は翼を広げ、僕を影の中に閉じ込めた。尾の房が左右の乳首を掃き、肉球が竿を上下に踏み分け、唇は耳のすぐそばで次の問いを待っている。
ネフェルカ「尾で胸の先を、さわさわと。肉球で竿を、にゅるにゅると。そして耳には・・・最後の謎じゃ❤」
ネフェルカ「ほれ、よう聞け。「答えのない謎に負け続け、それでも問われたがる者は何か」❤」
ネフェルカ「答えよ。・・・・・・沈黙の間にも、尾はさわさわ、肉球はにゅるにゅる❤」
ネフェルカ「胸の先が尾の房に弾かれて、こりこりに尖っておるのう。毛の一本一本が、先を撫でて通り過ぎるぞ❤」
ネフェルカ「竿は両の肉球に挟まれて、先走りでぬちゅぬちゅ鳴っておる。広間じゅうに、その音が響いておるわ❤」
ネフェルカ「答えられぬなら、わらわが数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤果てよ、わらわの墓守❤」
僕「ああああっ❤❤ふまれて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤肉球が真っ白じゃ。ん・・・れろ。答えを知らぬ者の味は、甘いのう❤」
ネフェルカ「答えは「そなた」じゃ。もっとも、聞こえておらぬようじゃが。さて、もう一つ確かめてやろう❤」
僕「はひ・・・❤ぼく、まだ・・・❤」
ネフェルカ「まだ、何じゃ？まだ門を通りたいと申すか。それとも、まだ問われたいと申すか❤」
ネフェルカ「ふふん❤顔に書いてあるわ。答えは後の方じゃな。ならば今度は、足も尾も使わずに問うてやろう❤」
彼女は足を離し、翼の影の中で僕の耳にだけ唇を寄せた。触れられているのは吐息だけなのに、竿がまた硬さを取り戻していく。
ネフェルカ「・・・違う。・・・違う。・・・違うぞ、旅人❤」
僕「ちがう、だけで・・・❤❤また、でるぅっ❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ふふん❤囁き一つで二度目か。十二の紋が、いっせいに光ったぞ。そなたはもう、門を通る者ではない❤」
ネフェルカ「見よ、足元の床を。そなたが果てた場所に、紋様が一つ増えた。これがそなたの名の代わりじゃ❤」
ネフェルカ「次にここへ来る旅人は、そなたの紋様を読もうとして、やはり答えを見つけられぬのじゃろうな❤」
ネフェルカ「そなたはその者の横に跪き、わらわの足を待つ手本となれ。肉球を思い出すだけで、膝が折れる体でな❤」
調査隊が帰った後も、僕は問答の間に残った。床の紋様は僕の分だけ一つ増え、毎夕そこを掃き清めるのが墓守の務めになった。
夜ごと、柔らかい肉球の温もりを思い出すと、僕の膝は勝手に折れ、気づけば彼女の足元に跪いている。
ネフェルカ「また跪いておるな、わらわの墓守。肉球を思い出しただけで、それか。今宵も問うてほしいか❤」
僕「は、はい・・・❤ふんで、ください・・・❤」
答えのない謎は今夜も出され、僕はまた答えられずに踏まれている。
解ければ通れるはずの門の前で、答えのない謎に跪き続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

謎の門の前でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま翼に抱えられ、王墓の奥にあるスフィンクスの寝所へ運ばれていた。
獅子の毛皮の敷物の上に下ろされると、没薬の香炉から甘く重い煙が立ちのぼる。広げた翼が灯りを遮り、寝所は夕暮れのように薄暗い。
「次の謎に負けたら、罰を受けてもらう。罰はそなたが選べ」。彼女は毛皮に寝そべり、獅子の足先を僕の目の前でゆっくり開いてみせた。
僕「はぁ・・・❤ば、罰・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、罰じゃ。わらわは慈悲深いゆえ、選ばせてやる。一つ、この肉球で踏まれること❤」
ネフェルカ「二つ、耳元で囁かれること。謎の答えを、そなたの耳の奥へ、一語ずつ流し込まれることじゃ❤」
ネフェルカ「さあ、どちらにする。答えよ。・・・・・・くすくす❤この沈黙、甘いのう❤」
僕「りょ、両方・・・❤」
ネフェルカ「ぷっ・・・あはは❤両方じゃと？旅人、罰を選べと言うたのに、欲張って両方を選ぶ者があるか❤」
ネフェルカ「ふふん❤まあよい、面白い。では罰は両方じゃ。もっとも、そなたが負ければの話じゃがな❤」
ネフェルカ「支度をしておこう。罰を受ける者が服を着ていては、踏むにも囁くにも邪魔じゃからのう❤」
肉球の足先が外套の留め金を弾き、シャツの裾から潜り込んで一枚ずつ脱がしていく。ズボンを下ろされた時には、選んだ罰を思っただけで竿が硬く立ち、先が透明に濡れていた。
ネフェルカ「くすくす❤まだ負けてもおらぬのに、そなたの竿はもう罰を待っておる。謎を出す前から、半分負けておるのう❤」
ネフェルカ「わらわも胸飾りを外しておこう。金は寝所では冷たすぎる。褐色の肌を、存分に見上げるがよい❤」
ネフェルカ「この寝所に人を入れるのは久しいぞ。香炉の煙が、そなたの汗の匂いと混ざって、なかなか悪くない香りになっておる❤」
ネフェルカ「毛皮の上に仰向けになれ。そうじゃ、手は頭の上。罰を受ける者は、腹を見せて待つものじゃ❤」
ネフェルカ「ふふん❤胸も腹も、竿も丸見えじゃ。隠す場所がないのは心細かろう。じきに、何も考えられなくしてやる❤」
ネフェルカ「では、問うぞ。「燃えるほどに短くなり、泣くほどに背が縮むものは何か」❤」
答えはすぐに浮かんだ。灯明の、あの白くて細い・・・。口を開きかけたその時、目の前の足がふわりと持ち上がった。
ネフェルカ「むにゅっ。おや、口を肉球で塞いでしもうた。これでは答えられぬのう、旅人❤」
ネフェルカ「毛並みの匂いがするか？砂と日向の匂いじゃ。さあ、答えよ・・・・・・遅い❤」
僕「んむぅっ❤んーっ❤」
ネフェルカ「負けじゃな。解けない謎は、これで七つ目じゃ❤額の奥で、七つ目の紋が光ったぞ❤」
ネフェルカ「答えを知っておった顔じゃったな。じゃが、言えなんだ答えは答えではない。謎の門の決まりじゃ、恨むでないぞ❤」
ネフェルカ「では約束どおり、罰を受けてもらう。選んだのはそなたじゃ、両方とな。まずは踏むほうから・・・❤」
口から離れた肉球が、そのまま胸の真ん中に降りてくる。温かく柔らかい重みがみぞおちを押し、腹を滑り、硬く立った竿の根元で止まった。
ネフェルカ「むにゅう・・・❤根元を肉球で押さえて、毛並みの指で先をさわさわと❤」
ネフェルカ「次は囁くほうじゃ。身をかがめて・・・正解はな、「ろ・う・そ・く」じゃ❤」
ネフェルカ「一語ずつ、耳の奥へ置いてやる。ろ・・・う・・・そ・・・く❤ふぅ～・・・吐息も付けておこう❤」
僕「ひぁっ❤みみ、あつい・・・❤」
ネフェルカ「知っておった答えを、わらわの声で上書きされる気分はどうじゃ？そなたの答えより、ずっと甘かろう❤」
ネフェルカ「もう一度じゃ。今度は左の耳。ろ・・・う・・・そ・・・く・・・❤ちゅっ。最後に耳たぶへ口づけを添えて❤」
ネフェルカ「右の耳と左の耳、同じ答えを聞いたのに、どちらも違う熱さであろう。囁く唇の湿りが違うのじゃ❤」
ネフェルカ「これで、そなたが灯明を見るたびにわらわの声が耳の奥で鳴る。ろうそく、とな。くすくす❤」
ネフェルカ「ほれ、踏むほうも忘れておらぬぞ。右の肉球で竿の裏を、むにゅっ、むにゅっと撫で上げる❤」
ネフェルカ「先走りが毛並みに絡んで、にゅるにゅる滑るようになってきた。敷物の毛皮にまで垂れておるわ❤」
ネフェルカ「これはわらわの寝床ぞ。毛皮を汚した罰も、追加でもらわねばならぬのう、くすくす❤」
僕「あっ、あっ❤ご、ごめんなさ・・・❤」
ネフェルカ「謝らずともよい。そなたの喘ぎで返してもらう。肉球の窪みで先を包んで、くるくる❤」
ネフェルカ「獅子の足はな、爪を隠せばどんな絹よりも柔らかい。そなたの竿を、傷一つ付けずに踏み分けられる❤」
ネフェルカ「左の足は胸へ置こう。乳首を肉球の縁で、くにくにと転がして。右の足は竿じゃ。上へ、下へ❤」
僕「むね、も・・・❤あしで、されてる・・・❤」
ネフェルカ「両方と言うたのはそなたじゃ。足も両方使うてやらねば、釣り合いが取れぬであろう❤」
ネフェルカ「竿の先が肉球の間で跳ねておる。もうじき果てそうじゃな。・・・では、ここで止めてやろう❤」
竿を包んでいた肉球がふっと離れ、宙に浮いたまま止まる。香炉の煙だけが揺れ、耳元にも吐息が届かない。罰の途中で放り出された竿が、先から雫を垂らして震えた。
ネフェルカ「罰の続きが欲しいか？ならば、もう一度選び直させてやろう。踏むか、囁くか、どちらか一つじゃ❤」
僕「りょ、両方に・・・両方にしてください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤二度も両方を選ぶか。欲張りな旅人じゃ。よかろう、両方じゃ❤」
ネフェルカ「では左右の足で挟みながら、左右の耳へ交互に囁いてやる。右の耳・・・左の耳・・・❤」
ネフェルカ「次の謎じゃ。「口にした途端に消えてしまうものは何か」答えよ・・・・・・❤」
答えは「沈黙」だ。わかっている。けれど言おうとした瞬間、両の肉球が竿をぬちゅりと挟み上げ、喉から出たのは甘い声だけだった。
僕「ち、ちん・・・あっ、ああっ❤❤」
ネフェルカ「違う。今のは答えではなく喘ぎじゃ。八つ目の紋が光ったぞ❤」
ネフェルカ「ふふん❤皮肉なものよのう。答えは沈黙なのに、そなたは黙っておられぬ❤」
ネフェルカ「正解を教えてやろう。耳の縁を、れろ・・・と舐めながら。ち・ん・も・く・・・❤」
ネフェルカ「両の肉球で、竿を上へ、下へ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・根元から先まで、毛並みが絡みつく❤」
ネフェルカ「耳の穴に、舌の先を入れてやろう。くちゅ・・・くちゅ・・・中で答えを、もう一度言うてやる❤」
ネフェルカ「ち・・・ん・・・も・・・く・・・舌と一緒に入ってくる声は、頭の真ん中まで届くであろう❤」
僕「あたま、しろく・・・❤なるぅ・・・❤」
ネフェルカ「よいのじゃ、白くなれ。謎を考える場所が白くなるほど、わらわの声がよう染み込む❤」
ネフェルカ「さて、そなたに相談がある。この罰、今宵だけで終えるには惜しい。わらわはたいそう気に入った❤」
ネフェルカ「毎晩、ここで謎を一つ出そう。負ければ罰。罰はもちろん両方じゃ。勝てば、門を通してやろう❤」
ネフェルカ「門はすぐそこじゃ。一問でも解ければ、明日には調査隊と奥へ行ける。悪い賭けではあるまい？くすくす❤」
僕「ま、まいばん・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、毎晩の賭けじゃ。だが今宵の罰はまだ終わっておらぬ。ほれ、また止めてやる❤」
挟んでいた肉球が、竿の形に沿ったままぴたりと動きを止めた。脈を打つたびに温かい圧が返ってくるだけで、どうしても最後に届かない。
ネフェルカ「果てたければ言うがよい。毎晩の賭けで、そなたはどうする？勝つか、負けるか❤」
僕「ま、負けます・・・❤毎晩、負けます・・・❤」
ネフェルカ「あはは❤賭けの前から負けを誓うか。よかろう、その誓い、わらわが預かる。この毛皮に、爪で刻んでおいてやろう❤」
彼女は前足の爪を伸ばし、敷物の毛皮にすっと一本の線を引いた。今宵の一本。これから毎晩、一本ずつ増えていくのだろう。
ネフェルカ「では罰の仕上げじゃ。両の肉球で竿をぎゅっと挟んで、尾の房で胸の先をさわさわと❤」
ネフェルカ「耳には正解を流し込み続けてやる。ろうそく・・・ちんもく・・・そして最後の答えは、「負ける旅人」じゃ❤」
ネフェルカ「尾の房はな、獅子の毛でいちばん柔らかい所じゃ。右の先を、さわ・・・左の先を、さわ・・・肉球で転がされた後だと、よう沁みるであろう❤」
僕「はひぃっ❤むね、さわさわ、されてぇっ❤」
ネフェルカ「ぬちゅぬちゅ、さわさわ、ふぅ～。踏まれて、掃かれて、囁かれて、選んだ罰を全部もらって果てよ❤」
ネフェルカ「わらわが数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤負けよ、わらわの墓守❤」
僕「あああっ❤❤りょうほう、でっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤肉球の間から溢れておる。ん・・・れろ。負けを誓った者の味は、濃いのう❤」
ネフェルカ「これで九つ目の紋も光った。さて、そなたに一つ試してやろう。罰ではない、ただの確かめじゃ❤」
ネフェルカ「あと三つで、そなたは墓守ぞ。門を通る者ではなく、門を守る者。毎晩の賭けに負ければ、じきにそうなる❤」
彼女は足を上げ、柔らかな足の裏を僕の頬にそっと当てた。踏むのでも撫でるのでもない。温かな肉球が、ただ頬に触れているだけだった。
ネフェルカ「どうじゃ。肉球が頬に当たっておるだけじゃ。それなのに、竿がまた起きてきたぞ❤」
僕「ほっぺ、だけ、なのにっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ふふん❤頬に当てただけで二度目か。もう、この足の裏を見るだけで、そなたは膝を折るようになったのう❤」
ネフェルカ「毛皮の爪痕は今宵で一本。明日の夜も、謎を用意して待っておる。負けを誓ったこと、忘れるでないぞ❤」
ネフェルカ「調査隊の天幕に帰ってもよいぞ。どうせ夜になれば、この足の裏が恋しくて、そなたの方から寝所へ這うてくるのじゃ❤」
それから毎晩、僕は寝所で謎を出されている。答えを知っていても、柔らかな肉球を思い出すと膝が折れ、口が先に「両方」と言ってしまう。
毛皮の爪痕はもう数えきれない。昼間に砂の上の獅子の足跡を見るだけで、僕はその場に跪いてしまうのだった。
ネフェルカ「今宵も賭けるか、わらわの墓守。罰はどちらにする❤」
僕「りょ、両方で・・・❤ふんで、ささやいて・・・❤」
彼女は笑って足を差し出し、僕は自分からその足元に跪く。また一本、毛皮に新しい爪痕が刻まれる。
毎晩の謎に負けを誓い、柔らかな肉球の足元に跪き続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

黄金の玄室でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ひんやりした石床に膝をついていた。四方の壁には文字のない金の壁画が並び、灯明の油の匂いが漂っている。
この部屋は声がよく響く。勝負の間じゅう、謎を出されるたびに彼女の声が壁から壁へ反響し、僕の頭の中を何重にも満たした。額の奥の紋は、もう七つ目が灯っている。
ネフェルカは大きな翼をゆっくりと広げ、灯明の光を遮った。金の髪が揺れ、獅子の耳がぴくりと動く。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こえが、まだ、ひびいて・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤旅人よ、まだ耳の中で鳴っておるか。この玄室はのう、囁きを逃がさぬように造られておる。一度流し込んだ声は、いつまでも頭の中を巡るのじゃ❤」
ネフェルカ「紋は七つ。あと五つで十二。十二が揃えば、そなたは墓守じゃ。さて、残りの謎は耳だけで教えてやろう❤」
ネフェルカ「その前に旅装を解け。外套も、シャツも、ズボンも。玄室の冷たい石の上で、素肌をさらすがよい。寒ければ、わらわの翼で温めてやる❤」
服を剥がされると、冷えた空気が肌を撫でた。ネフェルカは僕を背中から抱き寄せ、左右の翼で前を覆う。金の胸飾りをずらした褐色の胸が背中に押し当てられ、柔らかな重みに、僕のおちんちんはたちまち反り返った。
ネフェルカ「ふふん、背中に胸を当てただけで、そなたの竿は天井を向いておる。先もほれ、もう濡れて光っておるぞ❤」
ネフェルカ「じゃが今宵、そこには触れぬ。わらわが教えるのは耳じゃ。翼の中は暗かろう？聞こえるのは、わらわの声だけじゃ❤」
ネフェルカ「まずは耳を慣らしてやろう。右の耳たぶを唇で挟んで、ちゅ・・・左の耳たぶは、肉球でふにふにと揉む❤」
僕「んっ❤みみ、たぶ・・・❤くすぐった・・・❤」
ネフェルカ「くすぐったいのは、はじめだけじゃ。耳はのう、謎を聞くための門。この門を開いてしまえば、答えは勝手に流れ込む❤」
ネフェルカ「耳の裏の、髪の生え際も舐めてやる。ちろ・・・ちろ・・・ほれ、首をすくめても翼の中じゃ、逃げ場はない❤」
ネフェルカ「では八つ目の謎。右の耳に問う。・・・割られて、はじめて役に立つものは何じゃ？・・・・・・・・・答えよ❤」
（割られて・・・卵・・・？）答えが浮かびかけた瞬間、右耳の真横で、ネフェルカがゆっくりと息を吸う音がした。答えを待つ沈黙が、耳の奥にずしりと沈んでいく。
ネフェルカ「・・・・・・遅い。ふぅぅ・・・❤耳に吐息を吹き込まれて、肩が跳ねたのう❤」
僕「ひぁぁっ❤みみ、あついっ❤」
ネフェルカ「正解を教えてやる。一語ずつじゃ。耳の縁を舐めながら・・・れろ・・・た・・・ま・・・ご。卵じゃよ❤」
ネフェルカ「ほれ、八つ目が灯った。答えは知っておったのじゃろう？じゃが、わらわが言う方が早い。いつもそうなる❤」
耳の縁を舌先が這うたび、ぞわぞわとした痺れが首筋から背骨へ降りていく。額の奥で、金色の紋がまた一つ、じわりと熱を持った。
ネフェルカ「九つ目は左の耳じゃ。・・・作る者はそれを売り、買う者はそれを使わず、使う者はそれを知らぬ。何じゃ？❤」
ネフェルカ「・・・・・・・・・くすくす❤考えておるな。眉を寄せて、唇を震わせて❤」
ネフェルカ「では、考えておる間に耳の穴へ入ろう。れろぉ・・・ぬちゅ・・・舌の先で、奥の奥まで❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤なか、はいって・・・❤」
ネフェルカ「耳の中で、ぬちゅぬちゅと音がするであろう？そなたの頭の中に、直に響いておる。さあ、答えは出たか？❤」
答えは出なかった。耳の奥で舌が蠢くたび、組み立てかけた言葉が端から溶けて崩れていく。
ネフェルカ「舌を入れたまま、正解を囁いてやろう。れろ・・・ひ・・・つ・・・ぎ。棺じゃ。千年の墓守が眠る場所よ❤」
ネフェルカ「九つ。額が明るくなってきたのう。右で問い、左で答え、また右で問う。一問ごとに、そなたの考える力を吸い取ってやる❤」
ネフェルカ「耳の穴に溜まったわらわの唾液が、じゅわ、と奥で温まっておろう？それも正解の一部じゃ。零さず覚えよ❤」
ネフェルカ「壁の反響を聞け。わらわの声が、右から、左から、天井から、床から。どこを向いても、答えはわらわの声しかない❤」
ネフェルカ「ほれ、竿を見よ。触れてもおらぬのに、先走りが石床にぽたぽたと落ちておる。耳だけで、ここまで濡れる旅人は珍しい❤」
僕「かんがえ、られない・・・❤なにも・・・❤」
ネフェルカ「そう、それが「迷い」じゃ。謎を聞くと頭が白くなる。答えが喉まで来ても、出てこぬ❤」
ネフェルカ「では、もっと白くしてやろう。肉球で乳首を摘まんで、こりこり・・・耳には、右から左から、交互に吐息を❤」
ネフェルカ「ふぅ・・・右。ふぅ・・・左。こりこり、ころころ・・・ふふん、首を振って逃げても、翼の中からは出られぬ❤」
翼に包まれた暗がりの中で、右の耳と左の耳を交互に温かい息が撫でる。乳首は柔らかな肉球に挟まれて転がされ、腰の奥がじんじんと熱くなっていった。
ネフェルカ「十の謎じゃ。今度は両の耳に同時に問う。片方は唇で、片方は肉球をあてがって響かせて。・・・見えぬのに、頬を撫でてゆくものは？❤」
ネフェルカ「・・・・・・・・・答えよ。ほれ、答えよ・・・・・・・・・遅い。風じゃ。そなたの考えも、風に吹かれて散った❤」
僕「あ、ああ・・・❤また、ひかって・・・❤」
ネフェルカ「十。あと二つ。どうじゃ、もう考えるのはやめるか？わらわが答えを全部教えてやるぞ❤」
ネフェルカ「考えるのをやめた頭はのう、謎の声を聞くだけで、とろりと柔らかくなる。蜜蝋を灯明にかざしたようにな❤」
僕「ぜんぶ、おしえて・・・❤ぼく、もう、わからない・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤まだその言葉は早い。もっと焦らしてから言わせてやる。今は、耳の中の舌だけを味わえ❤」
ネフェルカ「ちゅぷ、ちゅぷ・・・れろぉ・・・耳の奥の奥、鼓膜の手前まで舌先で撫でて。ほれ、目の奥がちかちかしてきたであろう❤」
ネフェルカ「ほれ、ようやく竿に触れてやろう。毛並みの手のひらで、根元からゆっくり・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ネフェルカ「耳には舌を入れたまま。乳首は尾の房で、さわさわ。竿は肉球で、きゅっと握って上下に❤」
僕「だめっ❤いっしょは、だめっ❤でちゃうっ❤」
ネフェルカ「おっと、まだじゃ。手を離す。・・・ほれ、竿がひくひく泣いておる。出したいか？ならば、言うことがあろう❤」
僕「か、かんがえられません・・・❤ぼく、もう・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤よう言えた。では褒美に、耳をもっと深く舐めてやる。れろぉぉ・・・じゅる、ちゅぷ・・・❤」
ネフェルカ「十一の謎。上がるばかりで、決して下りぬものは？・・・・・・ほれ、そなたの息じゃ。上がりっぱなしであろう❤」
ネフェルカ「本当の正解は歳じゃが、そんなことはもうよい。十一の紋が灯った。そなたはもう、わらわの答えしか信じぬ❤」
竿を扱く肉球がまた速くなる。ぬちゅぬちゅと濡れた音が、耳の奥の舌の音と混ざり合い、頭の中で何重にも反響した。果てかけた瞬間、またしても手が離れる。
ネフェルカ「二度目の寸止めじゃ。さて、最後の謎を出す前に聞こう。答えを、自分で探したいか？それとも・・・❤」
僕「こたえを・・・❤こたえを、おしえてください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤謎を解きに来た旅人が、答えを教えてくれと、耳を差し出す。門の前で、これほど甘い言葉は聞いたことがない❤」
ネフェルカ「ほれ、自分で首を傾けて、耳を寄せてきた。答えが欲しいのではない。わらわの声が欲しいのじゃろう？❤」
僕「こえ・・・❤ネフェルカさまの、こえ・・・❤」
ネフェルカ「よいよい。欲しいだけ流し込んでやる。耳の奥から、頭の芯まで、わらわの声で満たしてしまえ❤」
ネフェルカ「では最後の謎じゃ。右の耳に舌を、左の耳に肉球を当てて、竿をぬちゅぬちゅ扱きながら。・・・毎晩来て、朝には消えるものは？❤」
ネフェルカ「ぬちゅぬちゅ、れろれろ、こりこり・・・竿と、耳と、乳首と。どこで果てるのか、もうわからぬであろう❤」
ネフェルカ「答えは教えぬ。果ててから教える。十二の紋が灯るのと同時に果てよ。３、２、１・・・❤」
ネフェルカ「ぜろ❤果てよ、わらわの墓守❤」
僕「あああっ❤❤みみ、からっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
肉球の中で白いものが弾け、冷たい石床に散った。額の奥で十二の紋がいっせいに光り、耳の奥にはまだネフェルカの舌の熱が残っている。
ネフェルカ「くすくす❤答えは「星」じゃ。毎晩わらわのもとへ来て、朝には魂が抜けておる。そなたのことでもあるのう❤」
ネフェルカ「んっ・・・ぺろ。肉球についた分も舐めてやろう。ほう、玄室の灯明の油より、ずっと濃い。耳だけで溜め込んだ味じゃな❤」
ネフェルカ「耳の中もまだ、わらわの唾液で濡れておる。乾く前に、もう一つ謎を流し込んでやろう❤」
ネフェルカ「十二の紋が並んで、額が灯明より明るい。旅人の顔ではなくなったのう。謎を待つ、墓守の顔じゃ❤」
ネフェルカ「さて、もう手は使わぬ。耳も舐めぬ。最後はただ、謎を一つ囁くだけじゃ。それだけで果てれば、そなたは本物の墓守ぞ❤」
ネフェルカは唇を僕の右耳にそっと寄せた。何も触れない。ただ、息が当たるほどの距離で、声を落とす。
ネフェルカ「・・・謎じゃ。わらわの声を聞くだけで果てるものは、何じゃ？・・・・・・・・・❤」
僕「あ・・・❤なぞ、だけで・・・❤またっ・・・❤❤」
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤正解は、そなたじゃ。右の耳の奥に、金の紋を一つ灯してやった。問いかけられるたび、そこが熱くなるであろう❤」
それから僕は、黄金の玄室の片隅で墓守として暮らしている。右耳の奥には小さな金の紋が灯り、問いかけの声を聞くたびに、そこがじんと熱を持つ。
夜が来ると、ネフェルカさまは翼で僕を包み、左右の耳に交互に謎を流し込む。一つも答えられないまま、僕は石床の上で何度も果てる。
調査隊の仲間が迎えに来たこともあった。「どうして帰らないんだ」と問われた瞬間、耳が熱くなって頭が白くなり、答えの代わりに、僕は耳を差し出していた。
ネフェルカ「今宵も問うてやろう。・・・なぜ、そなたはここにおる？❤」
僕「わかりません・・・❤こたえを、おしえてください・・・❤」
玄室の壁に、甘い囁きが何重にも反響する。
問いかけの声だけで耳を熱くし、答えを探すことを忘れた墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

ネフェルカとの勝負の合間、水を汲みに来た僕は、王墓の地下を流れる水路にひとりで降りていた。湿った石の壁、薄闇、ひんやりとした空気。どこかで滴る水の音が、ぽたん、ぽたんと規則正しく響いている。
額の奥には、勝負で刻まれた紋がもう十。謎を出されるたびに耳元へ流し込まれたあの低い声が、水音に混じって、まだ頭の中で鳴り続けている。
水路の縁に腰を下ろした僕は、誰もいないのを確かめてから、両手の指を水に浸した。冷たい水で指先を濡らし、そっと、両方の耳に当てる。
僕「もやすほど・・・みじかく、なるもの・・・❤」
（答えは、考えない・・・声で、教えてもらったみたいに・・・）自分で謎を口にし、濡れた指で耳の奥をゆっくりなぞる。水の冷たさと指の圧に、耳の中がじんと痺れた。
僕「はぁ・・・❤みみの、おく・・・❤あの、こえで・・・❤」
水音が壁に反響し、僕の呟きも何重にも返ってくる。その反響が、玄室で聞いたネフェルカの声に似ている気がして、指はいっそう深く耳の奥へ潜り込んだ。おちんちんには触れていないのに、ズボンの前がきつく張りつめていく。
僕「こたえ・・・おしえて・・・❤ささやいて・・・❤」
そのとき、背後の薄闇から大きな羽音がした。振り返るより早く、温かい翼が左右から僕を包み込む。獅子の毛並みの腕が伸びてきて、耳に差し込んでいた僕の指を、ゆっくりと引き抜いた。
ネフェルカ「くすくす❤水を汲みに行ったきり戻らぬと思えば。水路の底で、濡れた指を耳に入れて、何をしておった、旅人❤」
ネフェルカ「答えずともよい。全部聞こえておった。「ささやいて」と、甘えた声で。壁に反響して、上の回廊まで届いておったぞ❤」
僕「き、きかれて・・・❤ちがう、これは・・・❤」
ネフェルカ「違わぬ。ほれ、この指を見よ。水と、そなたの耳の熱で、ほかほかに温まっておる。何度も何度も、奥をなぞったのじゃろう？❤」
ネフェルカ「わらわの舌の代わりに、指を。わらわの声の代わりに、水の反響を。くすくす❤なんとも健気で、なんとも足りぬ代わりじゃ❤」
ネフェルカ「ちょうどよい。紋は十。ここで最後の謎を出してやろう。答えられねば、勝負はここで終わりじゃ❤」
ネフェルカ「その前に、濡れた服は脱いでしまえ。水路の風は冷たい。裸で、わらわの翼の中におればよい❤」
シャツとズボンを剥がされると、おちんちんは冷えた空気の中で反り返り、先から透明な雫を垂らしていた。背中にネフェルカの胸が押し当てられる。金の胸飾りをずらした褐色の素肌が、湿った背中にぴたりと吸いついた。
ネフェルカ「ほう、耳をなぞっておっただけで、そなたの竿はこんなに濡れておったか。水路の水より、よほど多く垂らしておる❤」
ネフェルカ「では問う。これが最後の謎じゃ。右の耳に、ゆっくりと・・・・・・己を慰めるそなたは、何に似ておる？❤」
ネフェルカ「・・・・・・・・・ほれ、水の音しか聞こえぬ。答えを待つこの沈黙が、耳に沁みるであろう？❤」
僕「な、なにに・・・❤えっと、えっと・・・❤」
ネフェルカ「考えよ。時間はやる。じゃが、考える間も耳は休ませぬ。さっきまで指が入っておった場所に、今度は舌じゃ❤」
ネフェルカ「れろ・・・ちゅぷ・・・指では届かなんだ奥まで、ぬるぅり。水の冷たさの後だと、熱く感じるであろう？❤」
僕「ひぁぁっ❤あつい❤したが、あついっ❤」
ネフェルカ「そうじゃ。指とは違う。柔らかくて、濡れていて、形を変えて、耳の襞の一つ一つを、ちろちろと撫でる❤」
僕「ぜんぜん、ちがう・・・❤ゆびと、ちがう・・・❤」
ネフェルカ「当たり前じゃ。わらわの舌は謎を千年唱えてきた。耳の悦ばせ方も、千年ぶん知っておる。そなたの指が敵うはずもない❤」
ネフェルカ「反対の耳には、吐息を、ふぅ・・・右で舐め、左で吹く。ほれ、答えは見つかったか？❤」
ネフェルカ「自分でなぞっておった時は、水の冷たさで耳が縮こまっておったであろう。今はほれ、わらわの舌を迎え入れて開いておる❤」
右耳の奥で舌がぬちゅぬちゅと蠢き、左耳には温かい息が吹き込まれる。組み立てかけた答えが、水に落とした砂のように崩れていった。
ネフェルカ「手がかりをやろう。薄闇の中で、濡れた指を耳に入れて、来ない声を待っておったもの❤」
ネフェルカ「もう一つ手がかりじゃ。自分で謎を唱えて、自分で答えを考えぬようにして、誰かに教えてもらうのを待っておったもの❤」
ネフェルカ「ほれ、耳たぶを甘く噛んでやろう。はむ・・・はむ・・・考えがまとまらぬのは、わらわのせいではないぞ❤」
ネフェルカ「・・・・・・まだわからぬか。では、耳の穴の入口を舌先で、つん、つん、とつついてやる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤つつかないで・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤つつくたびに腰が跳ねる。竿の先から、ぴゅっと雫が飛んだぞ。耳と竿が、糸でつながっておるようじゃ❤」
ネフェルカ「乳首も寂しそうに立っておるな。肉球で包んで、ころころ転がして・・・耳を舐めるのと同じ速さで❤」
ネフェルカ「れろ、ころ、れろ、ころ・・・ふふん、耳を舐められると乳首が硬くなり、乳首を転がされると耳が熱くなる❤」
ネフェルカ「背中に当たるわらわの胸はどうじゃ。柔らかくて、温かくて、重かろう。水路の冷たい石より、ずっと居心地が良いはずじゃ❤」
ネフェルカ「翼をもう少し閉じてやろう。ほれ、薄闇がもっと暗くなった。見えるものは何もない。聞こえるのはわらわだけ❤」
ネフェルカ「さて、そなたの指じゃ。さっきまで耳に入れておった、この指。もう一度、自分の耳に入れてみよ❤」
手首を取られ、濡れた指を自分の右耳へ導かれる。けれど、さっきまであれほど気持ちよかった指先が、今はただ冷たく、硬く、物足りなかった。
ネフェルカ「どうじゃ？指で満足できるか？・・・くすくす❤顔が泣きそうじゃ。では指はそのまま、わらわは何もせぬ❤」
ネフェルカ「・・・・・・・・・自分の指で耳をなぞって、答えを探すがよい。先ほどまでのようにのう❤」
僕「い、いや・・・❤ゆびじゃ、いやです・・・❤」
ネフェルカ「よう言うた❤十一の紋が灯ったぞ。では指を抜いて、また舌を入れてやろう。れろぉ・・・ほれ、こちらの方が良いであろう？❤」
ネフェルカ「指はのう、答えを探すための道具じゃ。舌は、答えを流し込むための道具。そなたはもう、探す側ではないのじゃよ❤」
ネフェルカ「ほれ、ようやく竿に触れてやる。毛並みの手のひらで、根元からぬるりと。耳を舐める速さと、同じ速さで扱く❤」
ネフェルカ「ぬちゅ、れろ、ぬちゅ、れろ・・・耳の中の音と、竿の音が混ざって、水路の壁に反響しておる❤」
ネフェルカ「聞こえるか、自分の竿の音が。壁から返ってきて、また耳に入ってくる。恥ずかしい音で、頭の中がいっぱいじゃのう❤」
ネフェルカ「先っぽを肉球でくるくる撫でて、裏筋を毛並みの指でなぞり上げて。ほれ、腰が翼の中で跳ね回っておる❤」
僕「でちゃうっ❤ネフェルカさまっ、でちゃうっ❤」
ネフェルカ「おっと、答えを言う前に果てるでない。手を離す。舌も抜く。・・・ほれ、水の音だけになったのう❤」
舌も手も離れ、果てる寸前で放り出される。薄闇の中で、ぽたん、ぽたんと水の滴る音だけが響き、額の奥の紋がちりちりと疼いた。
ネフェルカ「竿がひくひくと泣いて、雫を零しておる。水面にぽたり、ぽたりと落ちて、水路の滴る音と区別がつかぬのう❤」
ネフェルカ「さあ、最後の謎の答えを言え。言えぬなら、何が欲しいか言え。・・・・・・沈黙は、わらわの好物じゃぞ❤」
僕「こえで・・・❤こえで、おしえて・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤答えではなく、声が欲しいか。よいよい。耳の奥まで、声を注いでやる。最後は、答えを言い終わる前に果てさせる❤」
ネフェルカ「謎を解きに来た旅人が、答えではなく声をねだる。この水路でそれを聞いたのは、千年でそなたが初めてじゃ❤」
ネフェルカ「右の耳に唇を付けて、囁きながら扱く。左の耳には、尾の房をさわさわと。乳首は肉球で、きゅっと摘まんでおく❤」
ネフェルカ「ぬちゅぬちゅ、ぬちゅぬちゅ・・・さあ、答えよ。何に似ておる？言いかけてよい。言い終える前に、果てよ❤」
僕「ぼ、ぼくは・・・みずの、おとを・・・❤❤」
ネフェルカ「３、２、１・・・ぜろ❤果てよ、わらわの声の中で❤」
（射精）
（射精）
毛並みの手の中で白いものが弾け、水路の水面にぱたぱたと落ちた。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、薄闇の水路が一瞬、金色に照らし出される。
ネフェルカ「くすくす❤言い終わらなんだのう。教えてやろう。耳を寄せよ・・・己を慰めるそなたは、「声を待つ水路の反響」じゃ❤」
ネフェルカ「んっ・・・ぺろ。手のひらの分も舐めてやる。ひとりで耳をなぞって溜めておった味じゃ。水路の水より、ずっと熱い❤」
ネフェルカ「額の十二の紋が、水面に映っておる。揺れる金の光が、まるで星のようじゃ。そなたが旅人でなくなった証じゃよ❤」
ネフェルカ「さて、もう舌は入れぬ。手も使わぬ。耳に、息を吹きかけるだけじゃ。それで果てたら、そなたは本物の墓守ぞ❤」
ネフェルカは唇を僕の右耳のすぐそばに寄せた。触れない。ただ、温かい吐息だけを、耳の穴の奥へ、細く長く吹き込む。
ネフェルカ「ふぅぅぅ・・・❤・・・ふぅぅぅ・・・❤」
僕「いき、だけで・・・❤みみ、とけ・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ほれ、何も触れておらぬのに竿が跳ねて、水面にまた白いのを零した。耳だけで果てる体に、なってしもうたのう❤」
ネフェルカ「くすくす❤吐息だけで二度目か。もう指では満足できぬ耳になった。この水路に響く問いの反響が、そなたの寝床じゃ❤」
それから僕は、調査隊には戻らず、王墓の地下水路の番をしている。水の滴る音が壁に反響するたび、それが問いかけの声に聞こえて、耳が熱くなり、頭が白くなる。
自分の指で耳をなぞっても、もう何も感じない。僕はただ水路の縁に座り、背後から羽音が聞こえるのを待ち続けている。
ネフェルカ「今宵も待っておったか。指を耳に入れもせず、水音に震えて。・・・何を待っておる？答えよ❤」
僕「こえで・・・❤こえで、おしえてください・・・❤」
薄闇の水路に、甘い問いの反響がいつまでも響き続ける。
水路の反響に耳を澄ませ、囁きの声だけを待ち続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

王墓の頂、星見の露台でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜風の冷えた石の上に仰向けに倒れていた。
「空の星の数を当ててみよ。当てられたら、調査隊のもとへ帰してやろう」。見上げれば満天の星が、砂の地平の端から端まで降るように瞬いている。
僕は一つ、二つと指を折り始めた。背後で翼が大きく広がり、夜風が遮られる。乳香の香りと一緒に、低い声が耳のすぐそばに降りてきた。
僕「はぁ・・・❤ひとつ、ふたつ・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤律儀に数えておるのう、旅人。よいぞ、数えよ。わらわは、そなたの耳のそばで待っておる❤」
ネフェルカ「ほれ、夜風が冷たかろう。翼で覆ってやる。その代わり、耳だけは外に出しておけ❤」
ネフェルカ「数えながら脱ぐがよい。外套も、シャツも、ズボンも。星を数える者に、服は要らぬ❤」
毛並みの指に留め金を外され、服は一枚ずつ石の上に落ちていく。夜風に晒された肌は粟立つのに、竿だけは熱く硬く立ち上がり、先から透明な雫がこぼれていた。
ネフェルカ「ふふん❤星を数えておる者の竿が、なぜ天を指しておる？そなたも星になりたいのか❤」
ネフェルカ「わらわも胸飾りを外そう。夜の露台では、金は氷のように冷える。褐色の肌で温めてやる❤」
ネフェルカ「ここは王墓でいちばん空に近い場所じゃ。昔の王は、ここで星を数えて己の命の長さを占うたという❤」
ネフェルカ「もっとも、数え終えた王は一人もおらぬ。みな途中で眠ってしまうか、わらわの声に聞き惚れてしまうのじゃ❤」
ネフェルカ「そなたはどちらかのう。さあ、背中をわらわに預けよ。胸を枕にして、上を向いて数えるがよい❤」
豊かな胸が僕の背中に押し当てられる。熱い肌と、翼の内側の温もり。その間で、僕は震える指で三十、四十と星を数え続けた。
ネフェルカ「いくつまで数えた？答えよ。・・・・・・❤」
僕「よ、よんじゅう・・・なな・・・❤」
ネフェルカ「違う。ふぅ～・・・耳に吐息をかけられて、今どこまで数えたか忘れたろう❤」
ネフェルカ「さあ、数え直しじゃ。一つ目からな。数え直すたびに、耳を舐めてやろう❤」
耳の縁に、湿った舌先がそっと触れた。れろ、と一周なぞられるだけで、首筋から背中へ甘い痺れが走り、指で追っていた星がどれだったのかわからなくなる。
僕「ひぁっ❤みみ、なめ・・・❤」
ネフェルカ「れろ・・・れろ・・・耳の縁は薄くて、よう感じるであろう。ほれ、指が止まっておるぞ。数えよ❤」
ネフェルカ「一つ・・・二つ・・・わらわも一緒に数えてやろう。耳の中へ、一つずつ置いてやる❤」
ネフェルカ「三つ・・・ちゅっ。四つ・・・れろ。五つ・・・ふぅ～・・・❤」
ネフェルカ「六つ・・・耳たぶを唇で挟んで。七つ・・・舌の先で耳の窪みをなぞって。八つ・・・くすくす❤指が震えておるぞ❤」
ネフェルカ「わらわの声を聞くほど、そなたの頭から数が抜けていく。代わりに、わらわの声が詰まってゆくのじゃ❤」
僕「あっ、あっ❤かぞえ、られない・・・❤」
ネフェルカ「数えられぬか。では答えよ。いくつじゃ？・・・・・・遅い。解けない謎は、これで八つ目ぞ❤」
「遅い」の一語が右耳の奥に吹き込まれた瞬間、額の奥で何かが灯った。金色の小さな紋。問いの声を聞くたび、そこがちりちりと熱を帯びる。
ネフェルカ「右の耳の奥に、紋が一つ灯ったぞ。わらわの声が届くたびに光る印じゃ。さて、今度は左の耳で数えよ❤」
ネフェルカ「左はまだ、舐められておらぬからのう。縁を舐めて、耳たぶを唇で挟んで・・・はむっ。ふふん❤びくっとしたな❤」
ネフェルカ「竿がひとりでに跳ねておる。触れてもおらぬのに、先からとろとろと。耳だけでこうなる者は、そうおらぬぞ❤」
ネフェルカ「ならば、竿にも少しだけ褒美をやろう。肉球の手で、根元をそっと握って・・・動かすのは、そなたが数える間だけじゃ❤」
僕「ひとつ・・・ふたつ・・・あぅっ❤❤」
ネフェルカ「くすくす❤数えるたびに扱いてやると、数えるのが気持ちよくなってしまうのう。星を数えておるのか、扱かれておるのか❤」
ネフェルカ「ほれ、耳の穴に舌を入れてやる。くちゅ・・・くちゅ・・・耳の中で、数を上書きしてやろう❤」
ネフェルカ「そなたは今、十と言うたか？違う。・・・九百じゃ❤」
ネフェルカ「そなたは今、十一と言うたか？違う。・・・三千じゃ❤」
ネフェルカ「そなたの数は、わらわの舌で消える。わらわの数は、そなたの耳に残る。さて、どちらが正しい数じゃろうな❤」
ネフェルカ「竿の先も、耳と同じように舐めてほしそうじゃ。じゃが舐めてはやらぬ。肉球で、にゅるっと包んでやるだけじゃ❤」
僕「あぅ❤みみの、なか・・・❤くちゅくちゅ、って・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、くちゅくちゅ鳴っておる。頭の中まで、わらわの舌の音でいっぱいじゃろう。星の瞬く音など、もう聞こえまい❤」
舌が耳の奥で動くたび、くちゅくちゅという音が頭の中いっぱいに響く。僕が口にした数は、その音と一緒にかき消され、代わりに彼女の数だけが残っていく。
ネフェルカ「竿がびくびく脈打っておる。もう果てそうじゃな。・・・では、ここで止めてやろう❤」
竿を握っていた手が離れ、耳の中の舌もすっと抜かれた。夜風が濡れた耳を撫で、冷たさが一気に押し寄せる。竿は空に向かって、切なげに跳ね続けていた。
ネフェルカ「続きが欲しいか。ならば、答えよ。空の星はいくつじゃ？❤」
僕「か、数えられません・・・❤かぞえ、られないです・・・❤」
ネフェルカ「ふふん❤正直でよろしい。数えられぬと言えた褒美に、耳をもう一度、たっぷり舐めてやろう❤」
ネフェルカ「右を舐めて、左に囁いて。左を舐めて、右に囁いて。翼の中は、わらわの声でいっぱいじゃ❤」
ネフェルカ「ほれ、竿も握り直してやる。先走りでぬるぬるじゃ。にゅる、にゅる・・・上へ、下へ❤」
ネフェルカ「右の耳には「いち」、左の耳には「に」、数を分けて流し込むと、頭が迷子になるじゃろう❤」
ネフェルカ「いち・・・に・・・いち・・・に・・・どちらの耳が先か、もうわからぬな。ほれ、数が交じって、ぐるぐる回る❤」
ネフェルカ「次の謎じゃ。「夜に生まれて朝に消え、数えるほどに増えてゆくものは何か」❤」
ネフェルカ「答えよ。・・・・・・耳の奥で、わらわの沈黙を聞いておれ❤」
問いの後の沈黙が、耳の奥に重く溜まっていく。答えは星だ。わかっているのに、口を開こうとすると、耳たぶを甘噛みされて声にならない。
僕「ほ、ほし・・・んあっ❤❤」
ネフェルカ「遅い。九つ目じゃ。九つの紋が、額の奥で並んで光っておる。きれいじゃのう、そなたの頭の中の星空❤」
ネフェルカ「さて、そろそろ教えてやろうか。空の星の数という謎にはな、はじめから答えがないのじゃ❤」
ネフェルカ「星は夜ごとに増えもすれば減りもする。砂嵐が来れば一つも見えぬ。わらわとて、その数を知らぬ❤」
僕「そ、そんな・・・❤かえれ、ない・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、帰れぬ。帰れぬと知っても、竿は萎えぬのう。むしろ、硬くなったではないか❤」
ネフェルカ「ずるいと思うか？じゃが、答えのない謎を出してはならぬと誰も決めてはおらぬ。くすくす❤」
ネフェルカ「それに、そなたは数えておる間、ずっと気持ちよさそうであった。帰ることなど、途中で忘れておったろう❤」
ネフェルカ「答えのない謎に、ずっと問われていたいか？星より多く、囁かれていたいか？ほれ、また止めてやる❤」
扱く手がまた止まり、唇が耳からわずかに離れる。触れていないはずの距離から、吐息だけが耳の産毛を揺らした。問いの続きを待つ沈黙が、竿の奥をきゅうっと締めつける。
ネフェルカ「願いを言うてみよ。答えではなく、願いじゃ❤」
僕「ずっと・・・ずっと、問うてください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤よう言うた。では、星の数より多く問うてやる。毎夜、この露台でな❤」
彼女は僕を翼ごと抱き寄せ、背中に豊かな胸を押し当てたまま、右の耳を舌でふさいだ。肉球の手が竿を上下に扱き、もう片方の指先が乳首をこりこりと転がす。
ネフェルカ「右の耳に舌を、左の耳に吐息を。竿には肉球を、胸の先には爪の背を。そなたの体を、わらわの問いで満たしてやる❤」
ネフェルカ「乳首を爪の背で、こりこり、こりこり。竿の先は肉球の窪みで、くるくる。耳の中は舌で、くちゅくちゅ❤」
ネフェルカ「いくつじゃ？いくつじゃ？空の星はいくつじゃ？答えよ、答えよ・・・❤」
ネフェルカ「答えようとした口が、喘ぎに変わってゆく。問われるほどに、竿が脈を打つ。そなたはもう、問いだけで果てる体じゃな❤」
ネフェルカ「答えられぬなら、わらわが数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤果てよ、わらわの墓守❤」
僕「あああっ❤❤みみでっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤星空に向かって白いのを飛ばしたのう。ん・・・れろ。肉球についた分は、わらわがもらうぞ❤」
ネフェルカ「果てた後の耳は、もっと敏い。試してみよう。今度は触れずに、星の名だけを囁いてやる❤」
彼女は竿からも胸からも手を離し、唇を耳に寄せた。僕の知らない、古い星の名を一つずつ。低く、ゆっくりと。
ネフェルカ「獅子の心臓の星・・・翼の端の星・・・墓守の灯の星・・・❤」
僕「ほしの、なまえ、だけでっ❤❤また、いっちゃうっ❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ふふん❤星の名だけで二度目か。右の耳の奥の紋が、まばゆいほど光っておる。もう、どんな問いにも答えは出てこぬぞ❤」
ネフェルカ「毎夜、ここで星を数えさせてやる。数えるたびに「違う」と囁いてやる。答えのない謎は、永遠に終わらぬのじゃ❤」
ネフェルカ「解けない謎は十二になった。十二の紋が、いっせいに光っておる。そなたはもう、門を通る者ではない❤」
ネフェルカ「調査隊には、星読みの墓守が一人増えたとわらわから伝えておこう。そなたは今宵から、わらわの墓守ぞ❤」
それから毎夜、僕は露台で星を数えている。十を超えたあたりで耳元に「違う」と囁かれ、数えた星はいつも最初からやり直しになる。
昼間、調査隊の誰かに「大丈夫か？」と訊かれただけで耳が熱くなり、何も答えられずに立ち尽くしてしまう。問いかけの形の言葉が、みな彼女の声に聞こえるのだ。
ネフェルカ「今宵の星はいくつじゃ、わらわの墓守❤」
僕「わ、わかりません・・・❤ささやいて、ください・・・❤」
星は今夜も空いっぱいに瞬き、その数は誰にも数えられない。
帰るための答えを探して、答えのない星空の下で囁かれ続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

謎の門の前でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夕陽に焼けた石段の上に膝をついていた。
門の金の紋様が赤く光り、乾いた熱風が砂を巻き上げる。翼の大きな影が僕の体を覆い、彼女は石段の一段上に腰を下ろした。
「次の謎に負けた時の罰を、そなた自身に選ばせてやろう」。罰の中身も、数も、好きに決めてよいという。勝てば門は開く。僕は喉を鳴らして、自分の罰を考え始めた。
僕「はぁ・・・❤ぼくが、決める・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、そなたが決めるのじゃ。わらわは何をされても構わぬ罰を押しつけるほど野暮ではない❤」
ネフェルカ「さあ、言うてみよ。負けたら、何をされたい？答えよ・・・・・・❤」
答えを待つ沈黙が、熱風の音だけを残して長く伸びる。その沈黙の中で、なぜか頭に浮かぶのは、あの低い声が耳のすぐそばで囁く感触ばかりだった。
僕「み、みみを・・・舐められながら・・・十問・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤十問とな。耳を舐められながら、謎を十も出されたいと。そなた、自分で何を言うたかわかっておるか❤」
ネフェルカ「よかろう。罰は耳を舐めながら十問。ただし、次の一問にそなたが勝てば罰は無し、門は開く。よいな❤」
ネフェルカ「では問う。「朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本で歩くものは何か」❤」
あまりに有名な謎だった。答えはわかっている。口を開きかけた瞬間、耳たぶに湿った唇が触れた。
ネフェルカ「ふぅ～・・・❤どうした、答えよ。・・・・・・遅い❤」
僕「ひぁっ❤ず、ずるい・・・❤」
ネフェルカ「ずるくはない。わらわは息を吐いただけじゃ。それで答えが出ぬなら、そなたの負けぞ❤」
ネフェルカ「解けない謎は、これで二つ目じゃ。さあ、罰じゃ。そなたが選んだ罰。耳を舐めながら十問、始めるぞ❤」
ネフェルカ「その前に脱いでもらおう。石段の熱が、じかに肌に沁みるようにな。外套も、シャツも、ズボンもじゃ❤」
夕陽の中で旅装を剥がされる。熱い石段に尻をつくと、竿はもう耳への吐息ひとつで硬く立ち、先から透明な雫を垂らしていた。
ネフェルカ「ふふん❤耳に息をかけただけで、それか。十問もつかのう。わらわも胸飾りをずらして・・・肌を寄せてやる❤」
ネフェルカ「翼で包むと、門の前でも二人きりじゃ。調査隊の者らには、影しか見えぬ。さあ、右の耳から舐めるぞ❤」
ネフェルカ「そうそう、決まりを一つ言うておく。わらわが沈黙を数え終えるまでに答えを言い切れねば、負けじゃ❤」
ネフェルカ「沈黙の長さは、わらわの気まぐれ。長い時もあれば、瞬きひとつの時もある。せいぜい急いで答えるがよい、くすくす❤」
右耳の縁を、熱い舌がれろりと一周した。背筋に甘い痺れが走り、夕陽のまぶしさが遠のく。
ネフェルカ「一問目。「燃えるほどに短くなるものは何か」・・・答えよ❤」
ネフェルカ「れろ・・・れろ・・・舐められておると、言葉が出ぬか。・・・遅い。正解は「ろ・う・そ・く」❤」
ネフェルカ「二問目。「口にした途端に消えるものは何か」・・・ちゅっ。耳たぶに口づけしながら待ってやる❤」
僕「ち、ちん・・・あぅっ❤❤」
ネフェルカ「遅い。「ち・ん・も・く」じゃ。そなたが喘いだ時点で、沈黙は消えたのう。くすくす❤三つ目、四つ目の紋が光ったぞ❤」
ネフェルカ「三問目は左の耳じゃ。耳の穴に、舌の先を入れて・・・くちゅ・・・「掘るほど大きくなるものは何か」❤」
耳の中に舌が入り込み、問いの言葉が直接奥へ流し込まれる。くちゅくちゅという水音が頭いっぱいに響き、答えの「穴」という一語が、音の中に溶けて消えた。
ネフェルカ「遅い。「あ・な」じゃ。そなたの耳の穴にも、わらわの舌が掘り進んでおるぞ。ほれ、竿がびくびく跳ねておる❤」
ネフェルカ「竿には触れてやらぬ約束じゃったか？いや、そなたは耳のことしか言うておらぬ。ならば、肉球の手で少しだけ・・・❤」
ネフェルカ「根元を握って、ゆっくり上へ。にゅる・・・先走りでぬるぬるじゃ。耳を舐める速さと、同じ速さで扱いてやる❤」
ネフェルカ「れろ・・・にゅる・・・れろ・・・にゅる・・・ほれ、耳と竿がつながったであろう。四問目。「いつも来るのに、決して来ぬものは」❤」
僕「あ、あし・・・あしたっ❤❤あっ、あっ❤」
ネフェルカ「くすくす❤言えたではないか。じゃが、遅い。わらわが数えた沈黙を過ぎておった。正解は「あ・し・た」。五つ目じゃ❤」
ネフェルカ「五問目。右の耳へ戻るぞ。「目はあるのに何も見えぬものは何か」・・・れろ、れろ、れろ❤」
右耳の縁を、今度は舌の腹でゆっくり舐め上げられる。竿を握る手も同じ速さで上下し、耳と竿が一本の糸でつながったように、舐められるたびに腰が跳ねた。
僕「は、は・・・はひぃっ❤❤こえ、でないぃ❤」
ネフェルカ「遅い。「は・り」じゃ。六つ目の紋じゃ。・・・おや、竿がもう果てそうではないか❤」
ネフェルカ「ここで止めてやろう。手も、舌も、ぴたりと離す。罰はまだ半分じゃからのう❤」
竿を包んでいた肉球がふっと離れ、耳から唇が遠ざかった。熱風が濡れた耳を乾かしていく。あと一撫でだった竿が、夕陽の中で空しく跳ね続けていた。
ネフェルカ「ふふん❤残りの五問、やめてもよいぞ。罰はここで打ち切り、そなたは天幕へ帰れ。どうする？答えよ❤」
僕「じゅ、十問・・・十問、ください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤罰を最後まで欲しがるか。よかろう、そなたの選んだとおりにしてやる。六問目。「首はあるのに頭のないものは」❤」
ネフェルカ「耳の奥へ、れろ・・・くちゅ・・・遅い。「び・ん」じゃ。肉球で竿の先を、くるりと撫でながら教えてやる❤」
ネフェルカ「七問目。「使う前に壊さねばならぬものは」・・・ちゅぷ。耳たぶを吸われながら考えよ。・・・遅い。「た・ま・ご」じゃ❤」
僕「あっ、ああっ❤みみ、とけるぅ・・・❤」
ネフェルカ「溶けてよいのじゃ。耳が溶ければ、わらわの声がもっと奥まで流れ込む❤」
ネフェルカ「ほれ、耳の奥の紋がじんと熱いじゃろう。問いの声が届くたび、そこが光る。そなたの頭の中は、もう紋だらけじゃ❤」
ネフェルカ「八問目。「濡れるほどに他を乾かすものは」答えよ。・・・・・・遅い。「ぬ・の」じゃ。九つ目の紋が光ったぞ❤」
ネフェルカ「あと三つで、そなたは墓守じゃ。それでも問われたいか？・・・聞くまでもないのう、この竿を見れば❤」
僕「と、とわれたい・・・です・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤よう言えた。答えは言えぬのに、願いだけは言えるのう。それがそなたの舌の癖になったようじゃ❤」
ネフェルカ「九問目。左の耳の穴に、舌を深く。「追えば逃げ、背を向ければついてくるものは」くちゅ、くちゅ、くちゅ・・・❤」
答えは影だ。石段に伸びる彼女の翼の影が、僕を丸ごと呑み込んでいる。わかっている。けれど、口から出たのは甘い声だけだった。
ネフェルカ「遅い。「か・げ」じゃ。十の紋。そして十問目。これで罰は終わりじゃ。両の耳へ、交互に囁いてやる❤」
ネフェルカ「右へ「この世で最も甘い罰は」左へ「何か」・・・答えよ❤」
右と左に分けて流し込まれた問いが、頭の真ん中でひとつに重なる。耳の奥で紋がじんと熱を持ち、答えを探す場所そのものが、彼女の声で塗り潰されていく。
ネフェルカ「遅い。正解は「こ・の・ば・つ」じゃ。さあ、十問すべて終わった。罰もこれで仕舞いじゃな❤」
ネフェルカ「竿から手を離して、耳からも唇を離して。・・・どうした、震えておるぞ。罰が終わって、寂しいか❤」
ネフェルカ「竿の先から雫が糸を引いて、石段の上でぷるぷる揺れておる。十問の間、一度も果てさせてもらえなんだのう❤」
ネフェルカ「さて、約束どおり罰は仕舞い。望むなら、門を開けてやってもよいぞ。そなたが次の一問に勝てばの話じゃが❤」
僕「も、もう一問・・・❤もう一問、ください・・・❤」
ネフェルカ「あはは❤十問を選んだのはそなたじゃろう。それを、もう一問とな。ふふん❤よかろう、ただし賭けを付ける❤」
ネフェルカ「これから毎晩、ここで一問出してやる。負ければ罰は十問。耳を舐めながらな。今宵の十一問目は、その手付けじゃ❤」
彼女は胸を僕の背に押し当て、翼で包み込んだ。肉球の手が竿を根元から扱き上げ、もう片方の指が乳首をこりこりと転がす。舌は右耳の奥に深く差し込まれたままだった。
ネフェルカ「耳には舌を、竿には肉球を、胸の先には爪の背を。十一問目は、全部いっぺんに問うてやる❤」
ネフェルカ「くちゅ、にゅる、こりこり・・・「毎晩負けに来る旅人の名は何か」答えよ、答えよ・・・❤」
ネフェルカ「答えられぬなら、わらわが数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤正解は「わらわの墓守」じゃ❤」
僕「あああっ❤❤みみで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤石段が白く汚れたのう。ん・・・れろ。十一問も負けた者の味じゃ、よう煮詰まっておる❤」
ネフェルカ「十二の紋が、いっせいに光ったぞ。そなたはもう、門を通る者ではない。門を守る者じゃ❤」
ネフェルカ「では確かめてやろう。触れもせず、舐めもせず、最後の謎を、出すだけじゃ❤」
彼女は手も唇も離し、翼の影の中で、ただ僕の耳のそばに顔を寄せた。吐息さえかからない距離だった。
ネフェルカ「最後の謎じゃ。「では、明日の謎は何か」・・・・・・答えよ❤」
僕「なぞ、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ふふん❤問われただけで二度目か。明日の謎が何かは、明日の夜に教えてやる。もちろん十問、耳を舐めながらな❤」
ネフェルカ「賭けはわらわが胸に刻んでおく。毎晩の十問、決して忘れるでないぞ。わらわの墓守❤」
ネフェルカ「謎は毎晩、違うものを用意してやる。じゃが、どれも耳の奥で溶けるようにとびきり甘い謎にしてやろう。くすくす❤」
それから毎晩、夕陽が門の紋様を赤く染めるころ、僕は石段で謎を待っている。一問目に勝てた夜は一度もなく、罰の十問は毎晩欠かさず耳の奥に流し込まれる。
調査隊の仲間に「どうした？」と声をかけられるだけで耳が熱くなり、答えが喉の奥で溶けてしまう。問いの形をした言葉は、みな彼女の十問に聞こえるのだ。
ネフェルカ「今宵の一問目じゃ。勝てば門を開けてやるぞ。答えよ❤」
僕「・・・❤じゅ、十問、ください・・・❤」
答えを言うより先に、僕は自分から耳を差し出していた。
自ら選んだ罰を毎晩の賭け物にし、門の前で十の謎を囁かれ続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

スフィンクスの寝所でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、獅子の毛皮の敷物の上で動けなくなっていた。香炉から立ちのぼる没薬の煙が、薄暗い天井で渦を巻いている。
勝負の最中、謎に詰まるたびに額の奥へ金の紋を刻まれ、その数はもう七つ。最後の一手で頭が真っ白になり、カードを持つ手が止まったところで、勝負は終わった。
ネフェルカは大きな翼を天蓋のように広げ、寝所をさらに暗く覆った。金の胸飾りを外すと、褐色の豊かな胸が僕の顔のすぐ前で重たげに揺れる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まけ、た・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤旅人よ、負けてもまだ目が泳いでおるな。わらわの胸を見上げて、喉を鳴らして。謎より、こちらの方が気になるか❤」
ネフェルカ「ここはわらわの寝所じゃ。客を招くのは、千年でも数えるほどしかない。光栄に思え、そなたは今宵、わらわの懐で眠る❤」
ネフェルカ「紋は七つ。あと五つで十二。残りの謎は、この胸の中で出してやろう。答えは胸が塞ぐゆえ、声には出せぬがのう❤」
ネフェルカ「その前に旅装を解け。外套もシャツもズボンも、この毛皮の上には要らぬ。獅子の毛並みを、素肌で味わうがよい❤」
服を剥がされると、肌に獅子の毛皮の柔らかな毛並みが触れた。胸の重みが顔のすぐ前に迫り、没薬の香りと甘い肌の匂いが混ざり合う。おちんちんはもう反り返り、先から透明な雫をこぼしていた。
ネフェルカ「ほう、胸を見せただけで竿がこの有様か。先まで濡らして、毛皮に染みを作るでないぞ。これは王家の獅子の毛皮じゃ❤」
ネフェルカ「では、懐へ招いてやろう。頭の後ろに肉球を添えて、ゆっくりと・・・ほれ、顔を埋めよ。むにゅうぅ❤」
僕「んむぅっ❤やわらか・・・❤あったか・・・❤」
ネフェルカ「どうじゃ、わらわの胸は。褐色の肌は、砂漠の陽を吸って温かい。谷間の奥には、没薬の香りが溜まっておる❤」
ネフェルカ「鼻を埋めて、深く吸うがよい。すぅ・・・はぁ・・・そうじゃ、胸の匂いで頭を満たしてしまえ❤」
ネフェルカ「左右から胸を寄せて、頬を挟んでやろう。むにゅ、むにゅ・・・ほれ、目の前は褐色の肌しか見えぬ❤」
ネフェルカ「重かろう？じゃが苦しくはないはずじゃ。わらわの胸は、そなたの顔の形に沈んで、隙間なく包むようにできておる❤」
ネフェルカ「胸の中で、そなたの鼓動が聞こえる。とく、とく、とく、と速くなっておる。わらわの胸は、そなたの心の音まで聞き取るのじゃ❤」
ネフェルカ「では、次は尾じゃ。獅子の尾の先の房で、そなたの乳首を・・・さわ・・・さわ・・・❤」
僕「んんっ❤むねに、うまって・・・ちくび、がっ❤」
ネフェルカ「くすくす❤胸の中で喘ぐと、声がくぐもって可愛いのう。右の乳首を房で掃いて、左の乳首を掃いて、また右に戻って、くるくると円を描く❤」
ネフェルカ「房の毛は一本一本が細くて柔らかい。乳首の先を、ほんの少しだけ撫でて、すっと離れる。さわ・・・さわ・・・❤」
ネフェルカ「ほれ、乳首がつんと尖ってきた。尖った先を、房の真ん中で、くしゅくしゅと。毛先が乳首に絡んで、離れぬのう❤」
胸に顔を埋めたまま、乳首だけを細い毛先が撫でていく。触れるか触れないかの刺激に、体が勝手にびくびくと反り返った。
ネフェルカ「では八つ目の謎じゃ。胸の中で聞け。・・・朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本。これは何じゃ？答えよ❤」
（人・・・人だ・・・）答えは知っている。けれど口を開くと、柔らかな胸が唇の隙間にむにゅりと入り込み、声はただの吐息になって谷間に溶けた。
僕「ん、んむ・・・ひ、む・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤何か言うたか？胸が聞いてしもうた。では顔を上げさせてやろう。ほれ・・・一瞬だけじゃ。耳を貸せ❤」
ネフェルカ「ふぅ・・・答えは「人」じゃ。はい、また胸へ。むにゅうぅ❤八つ目の紋が灯ったのう❤」
顔を上げた一瞬、冷たい空気と一緒に、低い囁きが耳の奥へ流し込まれる。そしてまた、温かい胸の中へ沈められた。額の奥で、金の紋がじわりと熱を帯びる。
僕「いま、いおうと・・・❤してた、のに・・・❤」
ネフェルカ「胸で塞いで、耳に正解。答えを言う口は塞がれ、答えを聞く耳だけが開いておる。これがわらわの懐の問答じゃ❤」
ネフェルカ「九つ目の謎。胸の奥で聞け。・・・燃えるほどに短くなるものは？尾の房で乳首を掃きながら、待ってやろう❤」
ネフェルカ「さわ・・・さわ・・・・・・・・・・・・・・・くすくす❤胸の中で腰がくねくね動いておる❤」
ネフェルカ「顔を上げよ。ほれ、一瞬だけ。ふぅ・・・「蝋燭」じゃ。はい、胸へ戻れ。むぎゅう❤」
僕「んむぅっ❤ちゃんと、しってたのに・・・❤」
ネフェルカ「知っておっても、言えねば同じこと。九つ。謎を聞くと、頭が白くなってきたであろう。胸の匂いで、考えが蕩けていく❤」
ネフェルカ「胸の中で、そなたの吐息が熱い。谷間がしっとり湿ってきたぞ。わらわの肌まで、そなたの息で温めおって❤」
ネフェルカ「では、そろそろ竿にも触れてやろう。胸に顔を埋めさせたまま、肉球で根元から・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ネフェルカ「毛並みの手のひらで包んで、ゆっくり上下に。先っぽは肉球の真ん中で、くるくる撫でる。尾の房は、乳首を掃いたままじゃ❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤んむ、んむぅっ❤」
ネフェルカ「竿の先から、とろとろと雫が溢れて、肉球の間まで濡らしておる。胸に埋まったまま、腰だけが正直じゃのう❤」
ネフェルカ「十の謎じゃ。口にした途端に消えるものは？・・・・・・答えられぬのう。口にすることすら、できぬのじゃから❤」
ネフェルカ「顔を上げよ・・・ふぅ・・・「沈黙」じゃ。そなたが胸の中でしておるものよ。十。あと二つ❤」
ネフェルカ「おっと、竿が跳ね始めた。まだじゃ。肉球を離して・・・尾の房も、乳首から離す❤」
手も房も離れ、胸の中に顔を埋めたまま、果てる寸前で放り出される。胸の温もりだけが顔を包み、下半身だけが冷えた空気の中でひくひくと震えた。
ネフェルカ「どうじゃ。胸から出たいか？顔を上げて、冷たい空気を吸いたいか？ならば、そう言え。放してやろう❤」
僕「いき・・・くるしくても・・・❤このままで・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤胸の中がよいと申すか。よいよい。苦しくなどさせぬ。柔らかく、甘く、ゆっくりと息をさせてやる❤」
僕「あまい・・・❤むねの、においが・・・❤」
ネフェルカ「ほれ、谷間を少し開いて、息の通り道を作る。すぅ・・・はぁ・・・わらわの匂いだけを吸って、吐いて❤」
ネフェルカ「では褒美じゃ。十一の謎。乾くほどに濡れるものは、何じゃ？尾の房で、乳首をこりこりと転がしながら❤」
ネフェルカ「・・・・・・顔を上げよ。ふぅ・・・「布」じゃ。そなたの体を拭う布も、もう要らぬがのう。十一。あと一つで墓守ぞ❤」
ネフェルカ「肉球をもう一度、竿へ。ぬちゅ、ぬちゅ、と速く扱いて・・・乳首は房で、耳には顔を上げるたびに囁き❤」
ネフェルカ「翼をもう少し閉じてやろう。天蓋の暗がりの中で、胸と毛並みと没薬の香り。そなたの世界は、もうこれだけじゃ❤」
胸に沈み、顔を上げ、囁かれ、また沈む。その繰り返しのたびに額の紋が明滅し、何を問われていたのかさえ分からなくなっていく。果てかけた瞬間、また肉球が離れた。
ネフェルカ「二度目の寸止めじゃ。さて、最後の謎の前に聞こう。顔を上げたいか？それとも・・・❤」
僕「ずっと・・・❤ずっと、うめてください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤ずっと、とな。謎の門を越えに来た旅人が、わらわの胸の中から出たくないと申す❤」
ネフェルカ「よいよい。もう顔を上げさせてやる必要もない。囁きは、胸の中の耳へ直に流し込もう。谷間に響くわらわの声を、よく聞け❤」
ネフェルカ「では最後の謎じゃ。顔を上げずに聞け。胸で塞いで、肉球で扱いて、房で乳首を掃いて。・・・進むほど、後ろに残るものは何じゃ？❤」
ネフェルカ「ぬちゅぬちゅ、さわさわ、むにゅうぅ・・・竿も乳首も顔も、全部わらわに包まれて。逃げ場など、どこにもないのう❤」
ネフェルカ「答えは教えてやらぬ。果ててから教える。十二の紋と一緒に果てよ。３、２、１・・・❤」
ネフェルカ「ぜろ❤胸の中で果てよ、わらわの墓守❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるっ、むねのなかでっ❤❤」
（射精）
（射精）
肉球の中で白いものが弾け、褐色の腹と獅子の毛皮に散った。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、暗い寝所の天蓋を金色に照らす。
ネフェルカ「くすくす❤答えは「足跡」じゃ。そなたの足跡は、この寝所で止まった。もう、どこへも続かぬ❤」
ネフェルカ「んっ・・・ぺろ。肉球についた分を舐めてやろう。ほう、胸の匂いを吸いながら溜めた味じゃ。没薬よりも、甘く濃いのう❤」
ネフェルカ「胸の谷間にまで、白いのが飛んでおる。そなたの頬に、ほれ、塗ってやろう。胸と精の匂いで、眠くなってきたであろう❤」
ネフェルカ「さて、もう手は使わぬ。尾も使わぬ。胸に顔を埋めたまま、囁くだけじゃ。それで果てれば、そなたは本物の墓守ぞ❤」
ネフェルカは僕の頭を胸の中に抱き込んだまま、耳元に唇を寄せた。顔を上げさせない。ただ、胸の中の耳へ、柔らかな声を注ぎ込む。
ネフェルカ「・・・謎じゃ。わらわの胸の中でしか眠れぬものは、何じゃ？・・・・・・ふぅ・・・そなたじゃよ❤」
僕「むねの、なかで・・・❤ささやかれて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネフェルカ「胸の中で震えて、何も触れぬ竿が跳ねた。毛皮にまた白い染みが増えたのう。王家の毛皮も、そなたのものになりそうじゃ❤」
ネフェルカ「くすくす❤囁きだけで二度目か。今宵からここがそなたの寝床じゃ。枕を一つ、増やしておいてやろう❤」
それから僕は、スフィンクスの寝所で暮らしている。獅子の毛皮の上に、僕のための毛皮の枕が一つ増えた。けれどその枕だけでは、どうしても眠れない。
夜が来ると、僕はネフェルカさまの懐に顔を埋め、毛並みと胸の匂いに包まれてようやく目を閉じる。眠りに落ちる直前、耳元にはいつも一つだけ謎が囁かれる。
ネフェルカ「今宵も枕を抱えて来おったか。枕では眠れぬのじゃろう？今宵の謎じゃ。胸の中で聞け❤」
僕「んむ・・・❤ずっと、うめて・・・❤」
答えは今夜も、柔らかな胸の中に溶けて消えていく。
獅子の懐に顔を埋めなければ眠れない墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

ネフェルカとの勝負の合間の夜、僕は調査隊の野営地を抜け出して、王墓の外れのオアシスの泉にひとりで来ていた。夜の水は冷たく、椰子の葉がさらさらと擦れ合い、水面には白い月が揺れている。
額の奥の紋は、もう十。勝負の間じゅう、あの豊かな胸に顔を埋めさせられ、答えを塞がれては耳に正解を流し込まれた。あの温もりが、夜の冷えの中でどうしても恋しかった。
僕は持ってきた毛布を丸め、湿った砂の上に膝をついた。毛布の端のほつれた房を指でつまみ、シャツの前をはだける。
僕「あさは、よっつあし・・・❤ひるは・・・❤」
（答えは、考えない・・・胸に、塞がれてるから・・・）自分で謎を唱えながら、丸めた毛布に顔を埋める。毛布の匂いを深く吸い込み、濡らした指で耳の縁をなぞった。
僕「んむ・・・❤むね・・・❤あの、むねに・・・❤」
片手で毛布の房をつまみ、乳首の先をそっと撫でる。尾の房で掃かれた時の、あの細い毛先の感触を思い出しながら、右、左、右と、ゆっくり。おちんちんには触れていないのに、ズボンの前が痛いほど張りつめていく。
僕「ふさ・・・❤さわさわ、って・・・❤あっ・・・❤」
その時、泉の水面が大きく揺れた。水しぶきとともに、濡れた翼が月明かりの中に広がる。泉で水を浴びていたネフェルカが、金の髪から雫を滴らせて、僕の目の前に立っていた。
ネフェルカ「くすくす❤泉で水を浴びておれば、岸辺から甘ったるい声が聞こえてくる。何をしておる、旅人❤」
ネフェルカ「毛布を丸めて、顔を埋めて。毛布の房で、乳首をさわさわと。濡らした指で、耳をくるくると❤」
ネフェルカ「答えずともよい。見ればわかる。わらわの懐を、毛布で真似ておったのじゃな？くすくす❤なんと健気で、なんと足りぬ代わりか❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
ネフェルカ「違わぬ。ほれ、その毛布を貸せ。・・・ふむ、ただの羊の毛じゃ。獅子の毛並みとは、比べものにならぬ❤」
毛布が岩の上に放られ、代わりに濡れた翼が僕の肩を包んだ。
ネフェルカ「紋は十。ちょうどよい。ここで最後の謎を出してやろう。答えられねば、勝負はここで終わりじゃ❤」
ネフェルカ「その前に、服を脱げ。わらわも水から上がったばかりで、何も着ておらぬ。不公平であろう？❤」
シャツとズボンを剥がされると、月明かりの下で、おちんちんが反り返って先から雫を垂らしていた。ネフェルカは湿った砂の上に腰を下ろし、濡れた褐色の胸を僕の顔の前に差し出す。
ネフェルカ「ほう、毛布に顔を埋めておっただけで、そなたの竿はこんなに濡れておったか。泉の水より、よほどたっぷりじゃ❤」
ネフェルカ「では、本物の懐へ招いてやろう。頭の後ろに肉球を添えて、ゆっくりと・・・ほれ、濡れた胸に顔を埋めよ。むにゅうぅ❤」
僕「んむぅっ❤ほんもの・・・❤あったかい・・・❤」
ネフェルカ「どうじゃ、毛布とは違うであろう？水に濡れた肌は、ひんやりとして、その奥から、じんわりと熱が滲み出してくる❤」
ネフェルカ「谷間に溜まった泉の水が、そなたの頬を伝って、唇を濡らしておる。ほれ、舐めてみよ。わらわの味がするはずじゃ❤」
ネフェルカ「濡れた翼で、背中まで包んでやろう。月も椰子も見えぬ。泉の音も遠くなる。聞こえるのは、わらわの胸の鼓動だけじゃ❤」
ネフェルカ「毛布を丸めて顔を埋めておった時、この鼓動は聞こえたか？・・・くすくす❤聞こえるはずがないのう❤」
ネフェルカ「では問う。最後の謎じゃ。胸の中で聞け。・・・己を慰めるそなたは、何に似ておる？・・・・・・答えよ❤」
僕「ん、んむ・・・❤なにに・・・❤」
ネフェルカ「胸に塞がれて、答えられぬのう。じゃが時間はたっぷりある。考えておる間、尾の房で遊んでやろう❤」
ネフェルカ「答えを言おうと口を開くたび、濡れた胸が唇の隙間にむにゅりと入り込む。ほれ、言葉がただの吐息になって、谷間に溶けた❤」
ネフェルカ「毛布の房とは違うぞ。ほれ・・・獅子の尾の先、柔らかな房で、右の乳首を、さわ・・・さわ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ふさ、が・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤そうであろう。房の毛は細くて、濡れて、しなやかで、乳首の先に、ぴとりと吸いつくように絡む❤」
ネフェルカ「左の乳首も、さわ・・・さわ・・・右、左、右、と円を描いて。そなたが毛布でしておったのと同じ順じゃ❤」
ネフェルカ「じゃが、そなたの手は震えておった。わらわの尾は震えぬ。一定の速さで、ずっと、ずっと掃き続ける❤」
ネフェルカ「乳首がつんと尖って、房を待っておる。尖った先を、毛先でちょん、ちょん、とつついて、それから輪の周りを、くるりと一周❤」
胸に顔を埋めたまま、乳首だけを濡れた毛先が撫でていく。ひと掃きごとに、おちんちんの先から雫がとろとろと砂に落ちた。
ネフェルカ「顔を上げよ。一瞬だけじゃ。手がかりをやろう。耳を貸せ・・・ふぅ・・・毛布を抱いて、本物を待っておったもの❤」
ネフェルカ「はい、胸へ戻れ。むにゅうぅ❤答えは見つかったか？・・・くすくす❤胸の中で首を振っておる❤」
ネフェルカ「首を振るたびに、頬が胸にこすれて、わらわの乳首までそなたの頬を撫でておる。自分から胸に甘えておるようじゃのう❤」
ネフェルカ「胸の中で、そなたの吐息が熱い。谷間の水が、そなたの息で温まってきた。濡れた胸が、そなたの顔の形に沈んでいく❤」
ネフェルカ「では手がかりの二つ目。今度は竿に触れてやろう。毛並みの手のひらで、根元からゆっくり・・・❤」
ネフェルカ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・肉球の真ん中で先っぽをくるくる撫でて、毛並みの指で、裏筋をすうっとなぞり上げる❤」
ネフェルカ「胸に顔、房に乳首、肉球に竿。毛布ひとつでは、どれも足りなんだであろう？全部そろって、ようやく本物じゃ❤」
僕「んむぅぅっ❤いっしょ、だめ・・・❤でちゃ・・・❤」
ネフェルカ「おっと、答えを言う前に果てるでない。手を離す。尾も離す。ほれ、胸の中で、じっとしておれ❤」
手も房も離れ、胸に顔を埋めたまま、果てる寸前で放り出される。濡れた胸の温もりだけが顔を包み、下半身だけが夜の冷えの中でひくひくと震えた。
ネフェルカ「どうじゃ。あの毛布に戻りたいか？岩の上に置いてある。取りに行ってもよいぞ。・・・・・・沈黙は、わらわの好物じゃぞ❤」
僕「ほんものが・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
ネフェルカ「よう言うた❤十一の紋が灯ったぞ。毛布では足りぬ。指では足りぬ。そなたはもう、本物の懐でしか満たされぬ❤」
ネフェルカ「あの毛布は、泉に流してしまおうか。・・・くすくす❤今、胸の中で首を振ったのう。いや、今のは頷いたのか？どちらでもよい❤」
ネフェルカ「では褒美じゃ。胸を左右から寄せて、頬を挟んで、むにゅ、むにゅ。鼻先まで、濡れた褐色の肌で埋めてやる❤」
ネフェルカ「すぅ・・・はぁ・・・わらわの匂いだけを吸って、吐いて。泉の水と、没薬と、獅子の毛並みの匂いじゃ❤」
僕「におい・・・❤ネフェルカさまの、におい・・・❤」
ネフェルカ「尾の房を、もう一度乳首へ。今度は少し強く、くしゅくしゅと。毛先が乳首の先に絡んで、離れぬのう❤」
ネフェルカ「竿は肉球で、ぬちゅぬちゅ。耳には、顔を上げた一瞬ごとに、ふぅ・・・また胸へ沈めて、むにゅうぅ❤」
胸に沈み、顔を上げ、囁かれ、また沈む。答えを探す考えが、泉に落とした砂粒のように沈んでいく。果てかけた瞬間、また手が離れた。
ネフェルカ「二度目の寸止めじゃ。答えは見つからぬか。では、何が欲しい？口で言え。胸を少し開けてやる❤」
僕「けなみを・・・❤けなみを、ください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤答えではなく、毛並みをねだるか。よいよい。翼で包んで、尾で掃いて、毛並みの手のひらで、竿を包んでやろう❤」
ネフェルカ「毛布の羊の毛など、もう思い出せぬようにしてやる。そなたの肌が覚えるのは、獅子の毛並みだけじゃ。翼も、尾も、手のひらもな❤」
ネフェルカ「さあ、最後の問いに答えよ。言いかけてよい。言い終える前に果てさせる。ぬちゅぬちゅ、さわさわ、むにゅうぅ・・・❤」
僕「ぼ、ぼくは・・・もうふを、だいて・・・❤❤」
ネフェルカ「３、２、１・・・ぜろ❤果てよ、わらわの懐の中で❤」
（射精）
（射精）
毛並みの手の中で白いものが弾け、褐色の腹と湿った砂に散った。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、泉の水面が一瞬、金色に照らし出される。
ネフェルカ「くすくす❤言い終わらなんだのう。教えてやろう。ふぅ・・・己を慰めるそなたは、「主の懐を探して夜をさまよう獣」じゃ❤」
ネフェルカ「んっ・・・ぺろ。手のひらの分も舐めてやる。毛布を抱いて溜め込んでおった味じゃな。泉の水より、ずっと濃くて温かい❤」
ネフェルカ「額を見よ。十二の紋が、泉に映っておる。揺れる水面に、金の光が十二。そなたが旅人でなくなった証じゃ❤」
ネフェルカ「さて、もう手は使わぬ。胸にも埋めぬ。最後は尾の房だけじゃ。それで果てれば、そなたは本物の墓守ぞ❤」
ネフェルカは僕を胸から離し、湿った砂の上に仰向けに寝かせた。長い尾がゆらりと持ち上がり、濡れた房の先が、乳首の上にそっと下りてくる。
ネフェルカ「さわ・・・さわ・・・右・・・左・・・右・・・ほれ、房だけで、竿がまた起き上がってきた❤」
僕「ふさ、だけで・・・❤ちくび、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ほれ、何も触れておらぬ竿が跳ねて、湿った砂にまた白いのを零した。房のひと掃きで、そなたは果てるのじゃ❤」
ネフェルカ「くすくす❤尾の房だけで二度目か。毛布では、もう二度と眠れぬ体じゃ。今宵から、わらわの懐がそなたの寝床ぞ❤」
翌朝、野営地に戻らなかった僕を探しに来た調査隊が見たのは、泉のほとりに残された丸めた毛布と、水面に映る大きな翼の影だけだった。
それから僕は、王墓の寝所で暮らしている。毛布に顔を埋めても、もう眠れない。夜ごと獅子の懐に顔を埋め、毛並みの温もりに包まれて、ようやく目を閉じる。
ネフェルカ「今宵も懐に潜り込んできたか。毛布を抱いておった頃が嘘のようじゃ。・・・何に似ておる？答えよ❤」
僕「んむ・・・❤けなみを、ください・・・❤」
泉の水面には、今夜も翼の影がゆらゆらと揺れている。
獅子の毛並みに顔を埋めなければ眠れない墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

王墓の宝物庫でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、金貨の山の麓にへたり込んでいた。
灯りを返す金と宝石がまぶしく、背に当たる金貨はひやりと冷たい。部屋の奥には、黄金の大きな天秤が一台据えられていた。
「わらわの胸の重さを当てれば、調査隊のもとへ帰してやろう」。彼女は天秤の皿を指先で弾き、豊かな胸を両腕で持ち上げて笑った。
僕「はぁ・・・❤むねの、おもさ・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、胸の重さじゃ。宝物庫には天秤がある。じゃが、わらわの胸は皿に載らぬでのう❤」
ネフェルカ「ならば、どう量るか。答えよ。・・・・・・くすくす❤わからぬか❤」
ネフェルカ「教えてやろう。そなたの顔で量るのじゃ。顔を埋めて、その重みを覚えよ❤」
ネフェルカ「その前に、脱いでもらおう。量る者が服を着ておっては、重みが正しく伝わらぬからのう❤」
毛並みの指に外套を落とされ、シャツもズボンも金貨の上に脱ぎ捨てられる。冷たい金貨が裸の尻に触れて身をすくめたが、竿はもう熱く立ち上がり、先から透明な雫をこぼしていた。
ネフェルカ「ふふん❤量る前から竿が立っておる。胸の重さより先に、そなたの欲の重さが量れてしもうたわ❤」
ネフェルカ「金貨の上は冷たかろう。じきに、冷たさなど忘れるほど温めてやる。わらわの胸でな❤」
ネフェルカ「わらわも胸飾りを外そう。金の飾りは冷たすぎる。量るのは、じかの肌でなければのう❤」
金の胸飾りが外され、褐色の豊かな胸が灯りの中にこぼれた。彼女は金貨の山に腰を沈め、翼を広げて僕を手招きした。
ネフェルカ「さあ、来るがよい。頭を抱えて・・・むにゅうっ❤顔ごと、胸の谷間に沈めてやる❤」
僕「んむぅっ❤やわらか・・・❤」
ネフェルカ「どうじゃ、重いか、軽いか。頬の両側から、ずっしりと押してくるであろう。乳香と、わらわの肌の匂いがするはずじゃ❤」
ネフェルカ「この宝物庫の金貨は、千年ぶんの貢ぎ物じゃ。どの王も、わらわの胸の重さを量ろうとして、量りきれずに金を置いていった❤」
ネフェルカ「そなたは金を持っておらぬ。ならば、何を置いてゆくかのう。くすくす❤考えながら、よう味わえ❤」
ネフェルカ「では答えよ。この胸の重さは、いくらじゃ？・・・・・・❤」
答えようにも、口は柔らかな肌に塞がれている。もごもごと唇が動くだけで、声は谷間の奥に吸い込まれていった。
ネフェルカ「遅い。ほれ、顔を上げさせてやる。一瞬だけじゃぞ・・・❤」
頭を抱く腕が緩み、顔を上げた瞬間、彼女の唇が右耳に触れた。
ネフェルカ「違う。ふぅ～・・・さ、また胸へお戻り❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・んむぅっ❤」
ネフェルカ「くすくす❤耳に囁かれて、また胸に沈められて。息を吸うたびに、わらわの匂いじゃろう❤」
ネフェルカ「解けない謎は、これで八つ目じゃ。額の奥で、八つの紋が光っておる。胸の中からでも、その光は見えるぞ❤」
ネフェルカ「さて、量るのに顔だけでは足りぬ。尾の房を使うてやろう。そなたの胸の先を、さわさわと❤」
背中の方から、獅子の尾の先の柔らかな房が回り込んできた。細い毛の束が、右の乳首の上をさわりと掃いていく。
ネフェルカ「右を、さわ・・・左を、さわ・・・尾の房は、獅子の毛でいちばん柔らかい所じゃ❤」
ネフェルカ「ほれ、胸の先がぷくりと立った。毛の一本一本が、先っぽを撫でて通り過ぎる。そのたびに、竿がびくりと跳ねるのう❤」
僕「んぅっ❤んむっ、んんぅ❤❤」
ネフェルカ「胸の中で喘いでも、声にはならぬ。そなたの喘ぎは、みなわらわの谷間が飲み込む。熱い息だけが、肌をくすぐっておる❤」
ネフェルカ「くすぐったいぞ、旅人。じゃが悪くない。もっと喘いで、わらわの胸を温めよ❤」
ネフェルカ「尾の房を、今度は先っぽだけに。ちょん、ちょん、とつついて・・・ほれ、胸の中でびくっとしたのが伝わったわ❤」
ネフェルカ「では、もう一度量らせてやろう。今度は胸を左右から寄せて、顔を両側からぎゅうっと挟んでやる❤」
ネフェルカ「むにゅう・・・むにゅう・・・右の重さ、左の重さ、そなたの頬で比べてみよ❤」
左右から押し寄せる柔らかな重みに、耳まで埋まってしまう。何も聞こえない。何も見えない。ただ乳香の匂いと、肌の温もりと、尾の房が乳首を掃く感触だけがあった。
ネフェルカ「顔を上げよ。・・・違う。れろ・・・耳の縁を舐めて、また胸へ❤」
ネフェルカ「九つ目じゃ。答えを言う暇もなかったのう。いや、そもそも答えを考えておったか？❤」
ネフェルカ「顔を上げた時、そなたの目は天秤ではなく、わらわの胸を見ておった。量る者の目ではないのう、あれは❤」
ネフェルカ「埋まりたい者の目じゃ。よいぞ、何度でも沈めてやる。そのたびに、一つずつ紋を灯してな❤」
僕「んむぅ・・・❤いい、におい・・・❤あったかい・・・❤」
ネフェルカ「そうか、よい匂いか。答えより先に、匂いを覚えてしもうたな❤」
ネフェルカ「尾の房は、今度は胸の先をくるくると。円を描くように、ゆっくり、ゆっくり。毛先が先っぽの窪みに入り込むぞ❤」
僕「んむぅっ❤❤んっ、んんーっ❤❤」
ネフェルカ「竿の先から、とろとろと溢れておる。金貨の上に垂れて、きらきら光っておるわ。宝物庫の宝が、一つ増えたのう❤」
ネフェルカ「おや、腰が震え始めた。胸と乳首だけで果てそうじゃな。・・・では、ここで止めてやろう❤」
胸の谷間から顔を引き離され、尾の房もすっと遠のいた。冷たい空気が頬と乳首を撫でる。触れられてもいない竿が、宙で切なげに跳ねていた。
ネフェルカ「さあ、答えよ。わらわの胸は、いかほどの重さじゃ？量れたであろう？❤」
僕「は、量れません・・・❤わかんない、です・・・❤」
ネフェルカ「ふふん❤正直じゃのう。量れぬと言えた褒美に、もう一度埋めてやろう❤」
ネフェルカ「右の耳に囁いてから・・・違う。ほれ、むにゅうっ❤」
ネフェルカ「今度は尾の房に、香炉の油を少し含ませてある。ぬるりとした毛先で、胸の先をさわさわ。乾いた房より、ずっと沁みるであろう❤」
僕「んむっ❤ぬるぬる、するぅ・・・❤」
ネフェルカ「右の先は、濡れた房で円を描いて。左の先は、乾いた毛並みの指でこりこり。左右で違うと、頭がこんがらがるであろう❤」
ネフェルカ「胸の先がこりこりに尖って、房の毛を弾き返しておる。わらわの胸より、そなたの胸の方が正直じゃな❤」
ネフェルカ「胸の中で問うてやろう。「量れば量るほど重くなり、埋まるほどに軽くなるものは何か」❤」
問いの声が、谷間越しに頭蓋に響く。答えを考えようとすると、胸の重みがずしりと乗ってきて、考えが肌の温もりに溶けてしまう。
ネフェルカ「顔を上げよ。一瞬じゃ。・・・答えは「わらわの胸」じゃ。十の紋。さあ、お戻り❤」
ネフェルカ「さて、そろそろ教えてやろうか。わらわの胸の重さという謎にはな、はじめから答えがないのじゃ❤」
ネフェルカ「量る天秤も、測る升もない。わらわ自身も知らぬ。そなたは答えのない胸に、顔を埋めておったのよ❤」
僕「そ、そんな・・・❤かえれ、ない・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃ、帰れぬ。じゃが、そなたの顔を見よ。胸から離されて、泣きそうではないか❤」
ネフェルカ「帰れぬことより、埋まれぬことの方が辛いのじゃろう。ほれ、胸はここじゃ。すぐそこじゃ❤」
ネフェルカ「ずるいと思うか？じゃが、量れと言われて素直に顔を埋めたのはそなたの方じゃ。くすくす❤」
ネフェルカ「本当に帰りたい者なら、天秤を担いでくるなり、胸から顔を背けるなりしたであろうに❤」
胸はほんの指一本の先にある。乳香の匂いがする。けれど彼女は僕の頭を押さえ、それ以上近づかせてくれない。
ネフェルカ「埋まりたければ、願うがよい❤」
僕「も、もっと・・・もっと埋めさせてください・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤よう言うた。では、量りきれぬほど埋めてやろう。今宵だけでなく、ずっとな❤」
顔が深く谷間に沈められ、左右から胸が押し寄せる。尾の房が左右の乳首を交互に掃き、肉球の手が竿の根元を握って、ゆっくり上下に扱き始めた。
ネフェルカ「顔は胸に、胸の先には尾の房、竿には肉球の手。量るものは、もう何も残っておらぬ❤」
ネフェルカ「むにゅう、さわさわ、にゅるにゅる。胸の中で、わらわの鼓動を聞いておれ。それがそなたの眠りの音になる❤」
ネフェルカ「竿の先を肉球の窪みでくるりと包んで、根元から先まで、ぬちゅ、ぬちゅ。先走りが金貨の上に糸を引いておるわ❤」
ネフェルカ「胸の中で問うぞ。「量れぬものを量ろうとする者は何か」・・・・・・答えられまい❤」
ネフェルカ「顔を上げよ・・・最後の囁きじゃ。３、２、１・・・ぜろ❤果てよ、わらわの墓守❤」
僕「んむぅっ❤❤むね、でっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤金貨の上に白いのがいっぱいじゃ。ん・・・れろ。胸に溺れた者の味は、甘くて重いのう❤」
ネフェルカ「さて、もう一度確かめてやろう。今度は尾も手も使わぬ。胸の重みを、顔に乗せるだけじゃ❤」
仰向けにされた僕の顔の上に、彼女はゆっくりと胸を下ろした。揉みもせず、揺らしもせず。ただ柔らかな重みが、顔いっぱいに乗っているだけだった。
ネフェルカ「どうじゃ、重いか。・・・答えずともよい。そなたの竿が、もう答えておる❤」
僕「のせられてる、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ふふん❤胸を乗せただけで二度目か。十二の紋がいっせいに光ったぞ。そなたはもう、帰る者ではない❤」
ネフェルカ「記念に、これを天秤に載せておこう。わらわの尾の房から抜いた、金の毛じゃ。量れぬ胸の代わりに、そなたの負けを量っておく❤」
ネフェルカ「天秤はもう片方の皿が空のまま。そなたがいつか答えを見つけたら、そちらに載せればよい。見つかればのう❤」
ネフェルカ「もっとも、今夜からそなたはわらわの毛並みに顔を埋めねば眠れぬ。答えを探す夜など、もう来ぬじゃろうな❤」
調査隊が王墓を去った後も、僕は宝物庫に残った。天秤の片方の皿には、今も金色の毛の房が一つ載っている。
夜になると、僕は獅子の毛並みに顔を埋めなければ眠れない。天幕の毛布では足りず、彼女の懐に潜り込むまで、目を閉じることさえできないのだった。
ネフェルカ「今宵も量りに来たか、わらわの墓守。枕を抱えて、眠たげな顔じゃのう。答えは見つかりそうか❤」
僕「わ、わかりません・・・❤うめさせて、ください・・・❤」
答えのない胸の重さを、僕は今夜も顔で量り続けている。
帰るための答えを探して、量りきれない獅子の懐に溺れ続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

その夜、砂丘の天幕でネフェルカに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛布の上に仰向けに倒れていた。
昼間の熱が嘘のように、砂漠の夜は冷える。布を叩く風の音と、焚き火の残り香。狭い天幕の中に、畳んだ翼を窮屈そうに押し込んだ彼女が、僕を見下ろして笑っていた。
「次の謎で負けたら、罰を受けよ。罰はそなたが選べ」。凍える指先で毛布を握りしめたまま、僕はその豊かな胸と、ゆらりと揺れる獅子の尾から目が離せなかった。
僕「はぁ・・・❤さむ・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤震えておるのう、旅人。砂漠の夜は、人の子には冷たすぎる。さあ、罰を選べ・・・答えよ❤」
ネフェルカ「何でもよいぞ。踏まれるも、囁かれるも、そなたの望むままじゃ❤」
ネフェルカ「この天幕は狭いのう。翼を畳んでも、肩が布に触れてしまう。そなたとわらわの間も、指一本ぶんしかない❤」
ネフェルカ「焚き火も消えかけておる。毛布一枚では、朝まで凍えるぞ。さて、そなたは何を罰に選ぶかのう❤」
答えを待つ沈黙の間、風が天幕をばさりと叩いた。寒い。あの翼の中は、あの胸の中は、どれほど温かいのだろう。
僕「ふ、懐で・・・眠る・・・❤」
ネフェルカ「ほう。懐で眠るのが罰とな。そなた、罰の意味をわかっておるか？くすくす❤まあよい、それで決まりじゃ❤」
ネフェルカ「ただし、罰は負けた時だけじゃ。勝てば、そなたは一人で朝まで震えておれ❤」
ネフェルカ「では、謎を出すぞ。「朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本で歩くものは何か」❤」
ネフェルカ「旅人なら誰もが知る謎じゃ。さあ、答えよ。・・・・・・❤」
答えは知っている。人だ。けれど僕の口から出たのは、まるで違う言葉だった。
僕「い、犬・・・❤」
ネフェルカ「あはは❤犬じゃと？そなた、わざと間違えたな。顔に書いてあるぞ、罰が欲しいと❤」
ネフェルカ「ふふん❤よかろう、負けは負けじゃ。解けない謎は、これで八つ目。額の奥に、八つ目の紋が灯ったぞ❤」
ネフェルカ「では罰を与えよう。懐で眠る罰じゃ。じゃが、服を着たままでは眠らせぬ❤」
外套も、シャツも、ズボンも、毛並みの指に一枚ずつ剥がされていく。冷えた空気に肌が粟立つのに、竿だけは熱を帯び、硬く立ち上がって先を濡らしていた。
ネフェルカ「寒かろう？それなのに、竿だけは元気じゃのう。懐で眠るのが、そんなに待ち遠しいか❤」
ネフェルカ「わざと間違えてまで欲しがった罰じゃ。一晩たっぷり味わわせてやろう。朝までは、まだずいぶん長いぞ❤」
ネフェルカ「わらわも胸飾りを外そう。金の飾りは夜には冷えて、そなたの頬を凍えさせてしまうからのう❤」
ネフェルカ「さあ、おいで。頭を抱えて・・・むにゅうっ❤褐色の胸の谷間に、顔ごと沈めてやる❤」
僕「んむぅっ❤あったかい・・・❤」
ネフェルカ「そうじゃろう。獅子の体は、夜でも陽だまりのように温かい。乳香と、日向の毛並みの匂いがするであろう❤」
ネフェルカ「翼も広げてやろう。天幕の中いっぱいに・・・ばさり。ほれ、そなたはもう、わらわの中じゃ❤」
ネフェルカ「胸の谷間で息をするとよい。吸うたびにわらわの匂い、吐くたびにそなたの熱が、肌にこもる❤」
ネフェルカ「頬を右の胸に、今度は左の胸に。むにゅ・・・むにゅ・・・柔らかいところに、顔の形の窪みができたわ❤」
大きな翼が僕の背中を覆い、天幕の冷たい布の音が遠のいた。前は柔らかな胸、後ろは温かい羽根。凍えていた指先に、じんわりと熱が戻ってくる。
ネフェルカ「では眠れ。・・・と言いたいところじゃが、懐はただの寝床ではないぞ❤」
ネフェルカ「尾の房で、胸の先をさわさわと。右・・・左・・・右・・・眠れるものなら眠ってみよ❤」
僕「んぅっ❤❤むね、さわさわ・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤胸の中で喘いでおる。熱い息が谷間にこもって、わらわの肌がくすぐったいわ❤」
ネフェルカ「尾の房はな、獅子の毛でいちばん柔らかい。毛先の一本一本が、先っぽの皺をなぞって、通り過ぎるたびに先がぷくりと立つ❤」
ネフェルカ「右の先を、房でくるりと円を描いて。左の先は、房の毛先でちょんちょんと。違う撫で方をされると、どちらも気になるであろう❤」
ネフェルカ「顔を上げよ。一瞬じゃ。・・・ふぅ～・・・耳に吐息をかけて、また胸へお戻り❤」
ネフェルカ「顔を上げた一瞬に囁かれて、胸に戻されて、また上げられて。その繰り返しで、頭がとろけていくのじゃ❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・んむぅっ❤」
ネフェルカ「次の謎じゃ。胸の中で聞くがよい。「燃えるほどに短くなるものは何か」❤」
ネフェルカ「答えよ。・・・・・・谷間の中では、口も開けられまいがな❤」
答えは蝋燭だ。けれど唇は柔らかな肌に塞がれて、もごもごと動くだけ。答えの代わりに、甘い息だけが谷間にこぼれていった。
ネフェルカ「遅い。九つ目じゃ。顔を上げて・・・正解は「ろ・う・そ・く」。れろ・・・耳の縁を舐めて、また胸へ❤」
僕「ろう、そく・・・❤ぼく、しってたのに・・・❤」
ネフェルカ「知っておっても、言えねば同じこと。それに、わざと間違えた者が今さら悔しがるでない、くすくす❤」
ネフェルカ「竿が震えておるのう。触れてもおらぬのに、先からとろとろと。毛布が濡れてしまうではないか❤」
ネフェルカ「では、少しだけ触れてやろう。肉球の手で根元を包んで・・・にゅる、にゅる、ゆっくりとな❤」
ネフェルカ「眠る前には、体をほぐすのがよい。胸の先は尾で、竿は肉球で、顔はわらわの胸で、全部ほぐしてやる❤」
ネフェルカ「竿の先を、肉球の窪みでくるりと包む。毛並みの指で裏筋を、すうっと撫で上げる。ほれ、胸の中でびくんと跳ねたのが伝わったわ❤」
ネフェルカ「顔を上げよ。・・・ち・ん・も・く・・・次の謎の答えを、先に耳へ置いておいてやる❤」
ネフェルカ「答えを先にもろうても、問われる時には忘れておるのじゃろう。くすくす❤それが懐の心地よさじゃ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ネフェルカ「おっと、そこで止めじゃ。手も、尾も、ぴたりと止める。胸からも顔を離させて・・・❤」
顔が谷間から引き離され、冷たい夜気が頬を撫でる。尾の房も、竿を包む手も離れていった。あと一撫でで果てるところだった竿が、天幕の闇の中で跳ね続けている。
ネフェルカ「寒いか？懐に戻りたいか？ならば、願うがよい❤」
僕「ふ、懐で・・・眠らせて・・・❤」
ネフェルカ「くすくす❤よう言うた。では戻してやろう・・・むにゅうっ❤ほれ、温かいじゃろう❤」
僕「あったかい・・・❤ここが、いい・・・❤」
ネフェルカ「甘えた声じゃのう。罰を受けておる者の声とは思えぬ。よいよい、存分に甘えるがよい❤」
ネフェルカ「さて、そなたに一つ賭けを持ちかけよう。毎晩、この天幕で謎を一つ出してやる。負ければ罰。罰は懐で眠ることじゃ❤」
ネフェルカ「勝てば罰は無し。そなたは一人で、冷たい毛布にくるまって眠る。どうじゃ、悪い賭けではあるまい❤」
ネフェルカ「顔を上げよ。一瞬じゃ。・・・答えよ、どうする？そして、また胸へ❤」
胸に戻され、尾の房が乳首を掃き始める。肉球の手が竿を根元から扱き上げる。けれどまた、果てる寸前で全部がぴたりと止まった。
ネフェルカ「どうする？毎晩、勝つか、負けるか。答えよ❤」
僕「ま、負けます・・・❤毎晩、負けます・・・❤」
ネフェルカ「あはは❤勝つ気がまるでない。よかろう、それも賭けのうちじゃ。毎晩、負けて懐で眠るがよい❤」
ネフェルカ「十の紋が光ったぞ。あと二つで、そなたは墓守じゃ。毎晩負ければ、すぐにそうなる❤」
ネフェルカ「墓守になれば、この懐はそなたのものじゃ。門を守る夜番の合間に、いつでも潜り込んでよいぞ❤」
彼女は僕を胸に深く抱き込み、翼で天幕ごと包むように覆った。尾の房が左右の乳首を交互に掃き、肉球の手が竿を上下に扱く。頭の上から、低い声が降ってくる。
ネフェルカ「顔は胸に、胸の先は尾に、竿は肉球に。そなたの全部が、わらわの懐の中じゃ❤」
ネフェルカ「むにゅう、さわさわ、にゅるにゅる。先走りが肉球に絡んで、ぬちゅぬちゅ鳴っておる。天幕の外まで聞こえてしまうぞ❤」
ネフェルカ「隣の天幕の者が起きたらどうする？くすくす❤布一枚むこうで、そなたが獅子の胸に溺れておるとも知らずに❤」
ネフェルカ「尾の房で、胸の先を速く、速く。さわさわさわ・・・胸の先が、房を弾き返すほど尖っておる❤」
ネフェルカ「顔を上げよ・・・最後の謎じゃ。「毎晩わざと負ける旅人は何か」答えは・・・胸の中で数えてやる❤」
ネフェルカ「３、２、１・・・ぜろ❤正解は「わらわの墓守」じゃ❤」
僕「んむぅっ❤❤ふところで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ネフェルカ「くすくす❤毛布が白く濡れてしもうた。ん・・・れろ。懐で果てた者の味は、甘くて温かいのう❤」
ネフェルカ「さて、罰の本番はこれからじゃ。懐で眠るのが罰であろう？眠らせてやる。子守歌を聞かせてな❤」
彼女は手も尾も止め、ただ僕を胸に抱いて、翼で包んだまま囁き始めた。子守歌のように、低く、ゆっくりと、節をつけて。
ネフェルカ「ねむれ、ねむれ、わらわの懐で・・・夜に生まれて朝に消え、そなたの夢に住むものは、なぁに・・・❤」
僕「うた、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ネフェルカ「ふふん❤子守歌の謎だけで二度目か。答えは「わらわの声」じゃ。もう聞こえてはおらぬか、くすくす❤」
ネフェルカ「瞼がとろんと落ちてきたのう。よい、そのまま眠れ。朝まで、わらわが胸で温めてやる❤」
ネフェルカ「十二の紋が、いっせいに光ったのう。そなたはもう、門を通る者ではない。わらわの懐で眠る墓守じゃ❤」
ネフェルカ「この毛皮を置いてゆこう。わらわの寝所から持ってきた獅子の毛皮じゃ。賭けに負けた夜は、これに包まれて待っておれ❤」
ネフェルカ「わらわの匂いが染みておる。顔を埋めれば、胸の中を思い出すであろう。もっとも、本物には敵わぬがな❤」
それから毎晩、天幕の中で謎が一つ出される。僕はいつもわざと間違え、懐で眠る罰を受けている。調査隊の仲間は、僕の天幕だけが妙に暖かいことを不思議がった。
彼女が来ない夜は、置いていかれた獅子の毛皮に顔を埋める。そうしなければ、もう一睡もできないのだ。
ネフェルカ「今宵の謎じゃ。毛皮を抱えて、もう目が眠たげじゃのう。わざと間違えるでないぞ❤」
僕「ま、負けました・・・❤ふところで、眠らせて・・・❤」
謎を聞き終えるより先に、僕は毛皮を抱えてその胸に顔を埋めていた。
毎晩の謎にわざと負け、獅子の懐でなければ眠れない墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

神官の清めの間でハトラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、石の沐浴槽の縁にへたり込んでいた。壁際には香油の壺がずらりと並び、乳香の白い煙がゆっくりと天井へ昇っていく。濡れた石の床が、素足にひんやりと冷たい。
勝負の間、彼女は一手ごとに謎を出し、僕が詰まるたびに「記録します」と淡々と告げた。額の奥の紋は、もう六つ。黒いおかっぱの髪に金の飾りを揺らし、白い亜麻のドレスの彼女が、香油の小壺を両手で捧げ持つように近づいてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まけ・・・❤」
ハトラ「勝負はここまでです、旅のお方。解けない謎は六つ。墓守になる前に、清めの儀式を受けていただきます。」
ハトラ「この部屋は、王墓に入る者を清める場所。千年のあいだ、何人もの旅のお方がこの沐浴槽の縁で清められてきました。」
ハトラ「手順はすべて決まっています。衣を解き、香油を塗り、問いを捧げる。一つでも答えられなければ、香油を一滴。」
ハトラ「では、儀式を始めます。まずは衣を解きます。外套、シャツ、ズボン。清めの場に、旅の埃は持ち込めません。」
淡々とした手つきで、服が一枚ずつ剥がされ、きちんと畳まれて石の台に置かれていく。裸にされた僕のおちんちんは、乳香の匂いと彼女の近さだけで、もう硬く反り返っていた。
ハトラ「旅のお方のものが、すでに立っています。先に透明な雫も。・・・記録します。清めの前から、不浄が溢れている、と。」
ハトラ「私も、儀式の装いに改めます。黄金の襟飾りはそのまま。亜麻の胸元だけ、ほどきます。」
ハトラさんが白いドレスの胸元の紐をほどくと、豊かな胸がこぼれ、金の襟飾りの下で揺れた。彼女は沐浴槽の縁に腰を下ろし、僕を膝の間に座らせて、背中を自分の胸にもたせかけさせる。
ハトラ「背中に、私の胸が当たりますね。動かないでください。清めの間、旅のお方は私に身を預けるだけです。」
ハトラ「これがハトラの香油。乳香と、蜂蜜と、没薬を練ったもの。温めてありますから、冷たくはありません。」
ハトラ「右の人差し指に、一滴。・・・金色に光っているでしょう？これを、旅のお方の胸に捧げます。」
ハトラ「まずは右の乳首。乳輪の外側から、円を描いて。くるり・・・くるり・・・❤」
僕「あっ❤あったかい・・・❤ぬるぬる、して・・・❤」
ハトラ「声が出ましたね。記録します。円を、少しずつ小さく。乳輪の縁から、真ん中へ向かって・・・❤」
ハトラ「次は左。左、右・・・手順どおり、交互に塗り込みます。くるり・・・くるり・・・❤」
ハトラ「香油が肌に沁みると、じんと張ってきます。ほら、乳首がつんと尖ってきました。清めが効いている証です。」
ハトラ「尖った先にも、ほんの少し。指の腹で、ちょん、と触れるだけ。・・・肩が跳ねました。記録します。」
ハトラ「乳首の周りの細かな粒にも、一つずつ香油を沁み込ませます。左、右・・・くるり・・・くるり・・・❤」
温かい油が乳首の周りに円を描くたび、胸の奥がじわじわと熱くなる。乳香と蜂蜜の甘い香りが鼻をくすぐり、頭の芯がぼんやりと霞んでいった。
ハトラ「手順の二。問いを捧げます。旅のお方、お答えください。燃えるほどに短くなるものは、何でしょう。」
ハトラ「・・・・・・・・・左、右・・・乳首をなぞる指は止めません。お答えを。」
僕「ろ、ろう・・・あっ❤ちくび・・・❤」
ハトラ「時間です。お答えなし。記録します。正解は蝋燭。・・・香油を、もう一滴。」
ぽたり、と右の乳首の真上に温かい油が落ちた。指先がその雫をすくい、尖った先端にくるくると塗り広げる。額の奥で、七つ目の紋がじわりと灯った。
ハトラ「七つ目の紋ですね。一滴増えるごとに、胸はもっと敏感になります。左、右・・・くるり・・・❤」
ハトラ「手順の三。張った乳首を、指先で弾きます。右を、ぴん。左を、ぴん。❤」
僕「ひぁっ❤はじか、ないでっ❤」
ハトラ「弾くたびに、旅のお方のものが跳ねます。胸と、つながっているのですね。記録します。」
ハトラ「弾いた後は、指先でそっと撫でて鎮めます。鎮めたら、また弾きます。ぴん・・・なでなで・・・ぴん・・・❤」
ハトラ「もう一度、問いを捧げます。割られて、はじめて役に立つものは、何でしょう。・・・右、ぴん。左、ぴん。❤」
ハトラ「・・・・・・・・・時間です。正解は卵。香油を、今度は左に一滴。」
僕「たまご・・・❤いおうと、したのに・・・❤」
ハトラ「八つ目です。旅のお方は、答えを知っているお顔をしています。でも、胸を弾かれると口が開くだけなのですね。」
指先で乳首を弾かれ、その度に油の膜がぷるんと震える。答えは喉まで来ているのに、口を開くと喘ぎしか出てこない。額の奥で、紋がまた一つ灯った。
ハトラ「手順の四。香油を手のひら全体に。胸全体を、ゆっくり包んで・・・乳首は、指の間に挟んで。」
ハトラ「手のひらで、胸をくるくる。指の間で、乳首がくにくにと転がります。左、右・・・左、右・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むね、とけちゃう・・・❤」
ハトラ「溶けるのは、不浄が抜けていく証です。でも、旅のお方のものからは、まだ不浄が溢れ続けていますね。」
ハトラ「背中を私の胸に預けてください。私の胸にも香油が移って、背中とぬるぬる擦れ合っていますね。」
ハトラ「ほら、先から垂れた雫が、沐浴槽の縁を伝って、石の床に落ちています。・・・記録します。」
ハトラ「旅のお方。お答えください。今、何をしてほしいですか。・・・・・・・・・」
僕「きよめて・・・❤きよめて、ください・・・❤」
ハトラ「はい。旅のお方が、清めを乞いました。記録します。では、儀式を続けます。」
ハトラ「手順の五。問いを捧げながら、乳首を摘まみます。口にした途端に、消えるものは、何でしょう。・・・きゅっ。❤」
ハトラ「摘まんだまま、くりくりと転がします。・・・・・・・・・時間です。正解は沈黙。香油を、両方に一滴ずつ。」
ハトラ「九つ、十。二つ増えました。胸がじんじんと脈打っているでしょう？」
僕「むね、あつい・・・❤はって、じんじん・・・❤」
ハトラ「香油がすっかり肌に馴染みました。もう、乳首に息を吹きかけるだけで、ふぅ・・・ほら、腰が浮きます。」
両方の乳首に温かい雫が落とされ、摘ままれ、転がされる。香油の甘い匂いが胸元から立ち上り、頭の中まで油で満たされたように、何も考えられなくなっていく。
ハトラ「手順の六。儀式の手で、旅のお方のものを清めます。手のひらに香油をたっぷり取って・・・根元から、ゆっくり。」
ハトラ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・左手は乳首に。右手は旅のお方のものに。上、下・・・上、下・・・❤」
ハトラ「先の丸いところは、手のひらで包んでくるり。裏側の筋は、親指で根元から先へ、すうっと。儀式の手は、千年前から変わりません。」
僕「だめっ❤いっしょは・・・❤でちゃいます・・・❤」
ハトラ「いけません。手順が乱れます。手を離します。・・・清めの途中で出すことは、許されていません。」
手が離れ、果てる寸前で放り出される。香油で濡れたおちんちんが、乳香の煙の中でひくひくと空を突き、胸の先だけがじんじんと張ったまま疼いていた。
ハトラ「旅のお方。儀式を終わらせますか。今ここでやめれば、墓守にはなりません。・・・・・・・・・お答えを。」
僕「つづけて・・・❤てじゅんを、つづけてください・・・❤」
ハトラ「はい。旅のお方が、自ら儀式の継続を望みました。記録します。・・・ふふ。いえ、何でもありません。❤」
ハトラ「旅のお方は、清めを望み、継続を望みました。もう旅のお方とお呼びするのも、あと少しです。十の紋が、明るく灯っています。」
ハトラ「では、最後の問いを捧げます。進むほど、後ろに残るものは、何でしょう。手順の七。すべてを同時に。」
ハトラ「右手で旅のお方のものを、ぬちゅぬちゅ。左手で乳首を、くるり、ぴん。胸の先に、香油を最後の一滴。」
ハトラ「十一、そして十二。数えます。３、２、１・・・」
ハトラ「ぜろ。どうぞ、不浄をすべて出してください。❤」
僕「あああっ❤❤でますっ❤きよめられて、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
香油に濡れた手の中で白いものが弾け、沐浴槽の水面にぱたぱたと落ちた。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、乳香の煙が金色に照らされる。
ハトラ「たくさん出ました。記録します。正解は足跡。旅のお方の足跡は、この清めの間で終わりです。」
ハトラ「胸の香油と、沐浴槽の水と、旅のお方の不浄。清めの間が、甘い匂いでいっぱいです。乳香の煙まで、金色に見えます。」
ハトラ「手のひらに残った分は・・・・・・ん。ぺろ。蜂蜜の香油と混ざって、甘い不浄です。」
ハトラ「儀式は、まだ終わりではありません。最後の手順は、香油だけ。旅のお方のものには、もう触れません。」
ハトラさんは新しい香油を指先に取り、僕の両方の乳首に、ゆっくりと円を描き始めた。下には一切触れない。ただ、温かい油が胸の先をなぞるだけ。
ハトラ「左、右・・・くるり・・・くるり・・・乳首だけ。香油だけ。ほら、旅のお方のものが、またひとりでに起き上がりました。」
僕「むね、だけで・・・❤こうゆ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ハトラ「乳首に触れているのは、指先と香油だけ。それでも、旅のお方のものは白く零れました。胸で果てる体に、清め上がりましたね。」
ハトラ「香油だけで、二度目の清め。記録します。旅のお方の胸には、香油の艶がもう消えません。今日から、あなたは墓守さまです。❤」
それから僕は、神官の清めの間で墓守として暮らしている。乳首には香油の金色の艶が残り、どれだけ水で洗っても落ちることはない。
夕刻、乳香の煙が立ちのぼると、それだけで胸が勝手にじんと張ってくる。僕は自分から沐浴槽の縁に座り、シャツの前を開いて、ハトラさんが小壺を持って現れるのを待ってしまう。
ハトラ「墓守さま。儀式の時間です。左、右・・・始めます。❤」
僕「きよめて・・・❤てじゅんを、つづけてください・・・❤」
清めの間に、今日も甘い香油の匂いが満ちていく。
香油の匂いに胸を張らせ、儀式の時間を待ち続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

ハトラさんとの勝負の合間、休息を許された僕は、王墓の入口脇にある墓守の詰所にひとりで入っていた。壁には金の首飾りがいくつも掛かり、槍立てと、硬い寝台が一つ。遠くで交代の足音がこつ、こつと響いている。
額の奥の紋は、もう九つ。勝負の間、彼女に胸へ香油を塗り込まれた感触が、まだ乳首の先にじんと残っている。荷物の中には、清めの間から持ち出してしまった香油の小瓶が一つ。
僕は寝台に腰を下ろし、シャツの前をはだけた。おちんちんには触れない。小瓶の栓を抜くと、乳香と蜂蜜の甘い香りが、詰所の乾いた空気に広がった。
僕「はぁ・・・❤このにおい・・・❤」
人差し指に一滴取り、右の乳首に円を描く。外側から、真ん中へ。くるり、くるり。昼間の、あの淡々とした指の動きを思い出しながら。
僕「ひだり、みぎ・・・❤くるり・・・❤あっ・・・❤」
左に移り、また右に戻る。けれど指は震えて、円は歪み、順番もすぐにわからなくなった。それでも香油の温かさに乳首は尖り、ズボンの前がきつく張りつめていく。
僕「ちがう・・・❤こうじゃ、なくて・・・❤もっと・・・❤」
その時、詰所の扉が静かに開いた。灯明を手にした白い亜麻のドレスの人影。黒いおかっぱに金の飾りが揺れ、茶色の瞳が、はだけた僕の胸と、指先の香油をじっと見つめていた。
ハトラ「見回りです、旅のお方。・・・その香油は、清めの間の壺のものですね。記録します。持ち出し、一件。」
ハトラ「それから、その指の動き。手順が違います。円が歪んでいます。左右の順も乱れています。」
僕「ち、ちがうんです・・・❤これは・・・❤」
ハトラ「違いません。記録します。清めの儀式を、ひとりで真似ていた、と。・・・そのうえ、旅のお方のものが立っています。」
ハトラ「ズボンの前が張って、布に染みができています。胸を触っていただけなのに。・・・ふふ。いえ、何でもありません。❤」
ハトラ「ちょうど良い機会です。紋は九つ。最後の問いを捧げます。答えられなければ、勝負はここまでです。」
ハトラ「その前に、手順を直します。寝台に仰向けになってください。衣を解きます。外套、シャツ、ズボン。」
裸にされたおちんちんは反り返り、先から雫を垂らしていた。ハトラさんはドレスの胸元をほどき、豊かな胸をこぼして寝台の端に腰を下ろした。
ハトラ「では、最後の問いです。・・・ご自分を慰める旅のお方は、何に似ていますか。お答えください。」
ハトラ「・・・・・・・・・お答えを考えている間に、手順を直します。まずは、旅のお方の指を、私の手の上に。」
彼女は僕の右手を取り、人差し指に香油を一滴垂らした。そしてその指の上に自分の指を重ね、僕の指ごと、右の乳首へ導く。
ハトラ「円は、乳輪の外側から。速さは、息を一つ吐くあいだに一周。くるり・・・くるり・・・❤」
僕「あっ❤じぶんの、ゆびなのに・・・❤ちがう・・・❤」
ハトラ「違うのは、手順が正しいからです。円を、少しずつ小さく。乳輪の縁から、真ん中へ・・・❤」
ハトラ「次は左。左、右・・・旅のお方は、左を二度続けていました。順は必ず、交互です。」
ハトラ「くるり・・・くるり・・・ほら、さっきよりずっと尖ってきました。正しい手順だと、胸はこう張るのです。」
ハトラ「旅のお方の指は、急ぎすぎていました。清めは、急ぐものではありません。乳首が待ちきれなくなるまで、ゆっくりと。」
ハトラ「待ちきれなくなった乳首は、こうして、ひくひくと震えます。・・・ほら、今の旅のお方の乳首のように。」
重ねられた指に導かれ、自分の指が自分の乳首をなぞる。自分でしていた時とはまるで違う、ゆっくりで正確な円だった。
ハトラ「手順の二。ここからは、私の指で。旅のお方の指は、寝台の縁に置いてください。動かしてはいけません。」
ハトラ「私の指に、香油を一滴。右の乳首に、くるり。左の乳首に、くるり。❤」
僕「ひぁっ❤ハトラさんの、ゆび・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ハトラ「当然です。私は千回、この手順を繰り返してきました。旅のお方は、今日はじめて真似ただけです。・・・問いの答えは、見つかりましたか。」
ハトラ「乳首の先だけでなく、周りの小さな粒にも。一つずつ、香油を沁み込ませます。指の腹で、とん、とん、とん。」
ハトラ「・・・・・・・・・左、右・・・お答えなし。記録します。香油を、もう一滴。」
ぽたり、と右の乳首に温かい油が落ちる。指先がその雫をすくい、尖った先端にくるくると塗り広げた。額の奥で、紋がじわりと熱くなる。
ハトラ「手順の三。張った乳首を、指先で弾きます。右を、ぴん。左を、ぴん。旅のお方は、この手順を抜かしていました。❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤はじくの、だめっ❤」
ハトラ「弾くたびに、旅のお方のものが跳ねます。先から、雫がぴゅっと飛びました。寝台の敷布に、染みが増えていきます。」
ハトラ「弾いた後は、指先でそっと撫でて鎮めます。鎮めたら、また弾きます。ぴん・・・なでなで・・・ぴん・・・❤」
ハトラ「手がかりを差し上げます。誰もいない詰所で、持ち出した香油を塗って、清めの手順を、間違えながら繰り返していたもの。」
ハトラ「・・・・・・・・・まだお答えになりませんか。では、儀式の手を加えます。」
ハトラ「答えを考えていらっしゃるお顔ではありませんね。胸を弾かれるのを待っているお顔です。記録します。」
ハトラ「右の手のひらに香油をたっぷり。旅のお方のものを、根元から包んで・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・上、下・・・❤」
ハトラ「左手は乳首に。左、右・・・くるり、ぴん。くるり、ぴん。手順どおり、ぴったり同じ速さで。」
僕「でちゃうっ❤ハトラさん、でちゃいますっ❤」
ハトラ「いけません。お答えの前に出すのは手順違反です。手を離します。・・・清めは、まだ途中です。」
手が離れ、果てる寸前で放り出される。香油に濡れたおちんちんが灯明の光の中でひくひくと空を突き、乳首だけがじんじんと張ったまま疼いていた。
ハトラ「旅のお方。手順を直してほしいですか。それとも、ご自分の指に戻りますか。・・・香油の瓶は、そこにあります。」
僕「なおして・・・❤なおして、ください・・・❤」
ハトラ「はい。旅のお方が、手順の矯正を望みました。記録します。十の紋が灯りました。では、続けます。」
ハトラ「今度は、胸全体を手のひらで包みます。乳首は、指の間に挟んで。手のひらでくるくる、指の間でくにくに。❤」
ハトラ「旅のお方が、指一本でしようとしていたこと。本当は、こうするのです。左、右・・・左、右・・・」
ハトラ「胸をきゅっと寄せて、指の間の乳首を少しだけ強く挟みます。・・・痛くはありませんね。甘い声です。」
ハトラ「胸を包む手に、香油をもう一滴。・・・ほら、とろりと流れて、乳首から、脇腹まで伝っていきます。」
ハトラ「流れた香油は、脇腹から臍へ。臍に溜まった分を、指ですくって、また乳首へ戻します。無駄にはしません。」
香油の甘い香りが詰所じゅうに満ち、問いの言葉が頭の中で溶けて消えていった。
ハトラ「もう一度、儀式の手で清めます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・・・・また、跳ねてきました。手を離します。」
僕「あっ・・・❤また・・・❤とめないで・・・❤」
ハトラ「止めたのは、手順を最初からやり直すためです。旅のお方。やり直しを望みますか。・・・・・・・・・お答えを。」
僕「さいしょから・・・❤さいしょから、おねがいします・・・❤」
ハトラ「はい。記録します。十一の紋。・・・ふふ。最初から、が好きなのですね。❤では最後に、手順のすべてを同時に。」
ハトラ「右手で旅のお方のものを、ぬちゅぬちゅ。左手で乳首を、くるり、ぴん。胸の先に、香油を最後の一滴。」
ハトラ「さあ、最後の問いにお答えください。言いかけて構いません。言い終える前に、数えます。」
僕「ぼ、ぼくは・・・てじゅんを、まちがえる・・・❤❤」
ハトラ「３、２、１・・・ぜろ。どうぞ、不浄をすべて。❤」
（射精）
（射精）
香油に濡れた手の中で白いものが弾け、硬い寝台の敷布にぱたぱたと散った。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、壁の金の首飾りが灯明を返して光る。
ハトラ「言い終わりませんでしたね。記録します。正解は「清めを待つ墓守」です。旅のお方は、今夜からそうなります。」
ハトラ「旅のお方は、最後まで答えませんでした。最後の問いに答えられない者は、王墓に残り、墓守となる決まりです。」
ハトラ「手のひらに残った分は・・・ん。ぺろ。ひとりで溜めていた不浄は、少し苦いです。蜂蜜の香油と混ぜると、ちょうど良い甘さになります。」
ハトラ「旅のお方の胸は、香油で金色に光っています。灯明に照らされて、きれいです。・・・記録には、書かないでおきます。❤」
ハトラ「最後の手順です。左右を、一度ずつなぞるだけ。旅のお方のものには、もう触れません。」
ハトラさんは香油を指先に取り、僕の右の乳首に、ゆっくりと一周だけ円を描いた。それから左に、もう一周。それだけで、指は離れた。
ハトラ「左、右。・・・終わりです。・・・ほら。旅のお方のものが、ひとりでに。一周ずつで、足りましたね。」
僕「いっしゅう、だけで・・・❤むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ハトラ「左右を一周ずつ。それだけで二度目です。自分の指では、一晩かけても届かなかったのに。」
ハトラ「二度目の清め、記録します。今日から、あなたは墓守さまです。香油の小壺は、枕元に置いておきます。❤」
それから僕は、墓守の詰所で暮らしている。金の首飾りが並ぶ壁の下、硬い寝台の枕元には、ハトラさんが置いていった香油の小壺がある。
自分で塗っても、もう何も感じない。けれど蓋を開けて香りを嗅ぐだけで胸が勝手に張り、僕は交代の足音が止まるのを、シャツの前を開いて待ってしまう。
ハトラ「墓守さま。見回りです。今夜も、最初からですね。❤」
僕「はい・・・❤さいしょから、おねがいします・・・❤」
詰所の灯明の下で、今夜も左、右と、正しい円が描かれていく。
香油の匂いに胸を張らせ、儀式の時間を待ち続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

黄金の玄室で神官ハトラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ひんやりした石床に膝をついていた。
金の壁画が灯明の火を映し、油の匂いが部屋に満ちている。彼女は香油の壺を抱えて静かに歩み寄り、奥の扉を指さした。
「清めの問いに答えられたら、あの門を開けます」。答えを問うと、彼女は淡々と言った。「答えは、清めが終わった時にわかります」。
僕「はぁ・・・❤清め・・・❤」
ハトラ「はい、清めです、旅のお方。門の先は王の眠る場所。穢れを持ったままでは通せません。」
ハトラ「ですから、まず清めます。清めが終われば、問いの答えもわかります。答えがわかれば、門は開きます。」
ハトラ「では、儀式を始めます。お召し物を、上から順に。外套、シャツ、それから下も。」
細い指が淡々と留め金を外し、僕の服を一枚ずつ畳んで石台に並べていく。冷たい石床に膝をついた裸の体で、竿だけが熱く立ち、先から透明な雫をこぼしていた。
ハトラ「旅のお方のもの、もう立っていますね。清めの前から熱を持つのは、穢れのしるし。念入りに清めねばなりません。」
ハトラ「私も、儀式の装いに改めます。亜麻の衣を肩から落として・・・肌と肌で、香油を移すのが正しい手順です。」
白い亜麻のドレスが肩から滑り落ち、黄金の襟飾りの下に、形のよい胸がのぞいた。彼女は壺の蓋を開け、金色の香油を指先にとろりと取る。乳香と蜂蜜の甘い香りが、玄室の冷気を押しのけて広がった。
ハトラ「これはハトラの香油。乳香と蜂蜜を千日寝かせたものです。肌に塗ると、温かく、じんと張ります。」
ハトラ「神官の家に代々伝わる清めの手順は胸の先から始めるのが決まりです。心の臓にいちばん近い穢れの出口ですから。」
ハトラ「痛いことは何もいたしません。ただ、少し熱くなるだけです。旅のお方は、じっとしていてくだされば❤」
ハトラ「では、第一の手順。胸の先に、香油を置きます。左・・・右・・・」
僕「ひぁっ❤あったか・・・❤」
ハトラ「動かないでください。第二の手順。置いた香油を、円を描いて塗り広げます。」
ハトラ「左の乳輪の縁を、くるり。右の乳輪の縁を、くるり。指の腹で、ゆっくりと三周ずつ。」
ぬるりとした指先が、乳首のまわりを正確に三周する。香油が肌に沁みこむと、そこがじんわりと熱を持ち、乳首が勝手にぷくりと尖っていった。
ハトラ「よい反応です。香油が効いてきました。胸の先が、少しずつ張ってきています。」
ハトラ「では、清めの問いを一つ。「清めても清めても、なお清めを求めるものは何ですか」」
ハトラ「お答えください。・・・・・・左、右・・・左、右・・・」
僕「え、えっと・・・あっ❤あぁっ❤」
ハトラ「答えが出ませんね。解けない謎は、これで五つ目です。香油を、もう一滴足します。」
ハトラ「ぽたり・・・左の先に。ぽたり・・・右の先に。答えられないたびに、一滴ずつ。」
落ちた香油の温かい雫が、乳首のてっぺんで丸く光る。それを指先がくるりと塗り込むたび、胸の奥から甘い疼きがこみあげ、竿の先からとろりと雫が垂れた。
ハトラ「第三の手順。張った胸の先を、指先で弾きます。左・・・ぴん。右・・・ぴん。」
僕「はひぃっ❤❤むね、はじかれ・・・❤」
ハトラ「お声が玄室に響いていますね。ここは音がよく響く部屋です。王の眠りを妨げぬよう、お静かに。」
ハトラ「と申しても、無理でしょうね。左、ぴん。右、ぴん。香油で濡れた先は、よく弾みます。」
ハトラ「第四の手順。指先でつまんで、香油を奥まで揉み込みます。こり、こり、こり・・・」
ハトラ「左をつまんで、こり、こり。右をつまんで、こり、こり。儀式は左右均等でなければなりません。」
ハトラ「今、左のほうが一つ多く転がりました。右にも一つ、足しておきます。こり・・・はい、これで均等です❤」
ハトラ「旅のお方の胸の先は、香油を吸って、色が濃くなってきました。清めが進んでいるしるしです。」
香油でぬめる指に乳首をつままれ、転がされる。痛みはまるでなく、ただ熱と甘さだけが胸の先から全身へ広がっていく。触れられてもいない竿が、びくびくと跳ねていた。
ハトラ「旅のお方のもの、震えていますね。胸を清めているのに、こちらから穢れがあふれています。」
ハトラ「では、そちらも清めます。儀式の手で、香油を塗り込みます。根元から、先へ・・・」
香油をたっぷり纏った手が竿を包み、根元から先へ、儀式のように一定の速さで滑っていく。ぬちゅ、ぬちゅという音が、金の壁に反響した。
ハトラ「根元から先へ、一。先から根元へ、二。胸の先も忘れずに、左、右。」
ハトラ「清めの問いです。「塗るほどに乾き、乾くほどに塗られるものは何ですか」」
僕「あっ、あっ❤わ、わかんな・・・❤」
ハトラ「六つ目です。香油を、もう一滴。ぽたり・・・ぽたり。」
ハトラ「答えは、清めが終わった時にわかります。ですから、今わからないのは正しいことです。恥じることはありません❤」
ハトラ「左の先を、爪の背でそっと撫で上げて。右の先を、指の腹で押し込んで。一、二、一、二・・・手も止めずに。」
ハトラ「旅のお方のもの、脈が速くなっています。穢れが出口に集まっているのでしょう。・・・ここで、手を止めます。」
竿を包んでいた手がぴたりと止まり、胸の先に触れていた指も離れた。香油に濡れた乳首が冷気に晒され、じんじんと疼く。竿は果てる寸前で取り残され、宙で跳ね続けていた。
ハトラ「穢れを外に出すのは、清めの最後です。まだ、その手順ではありません。清めは、始まったばかりです。」
ハトラ「清めを終えれば、答えがわかります。答えがわかれば、門が開きます。・・・それでよろしいですか？」
僕「お、終わらせないで・・・❤清め、終わらせないで・・・❤」
ハトラ「・・・そうですか。では、儀式を続けます。香油を、もう一壺開けましょう。」
ハトラ「旅のお方にお伝えしておきます。この清めには、終わりの手順がありません。清めの問いにも、答えはありません。」
ハトラ「清めが終わった時に答えがわかる。それは、清めが終わらない限り答えもわからないということです。」
僕「そ、そんな・・・❤ずっと・・・❤」
ハトラ「はい、ずっとです。門は開きません。ですが、旅のお方は喜んでいるように見えます。」
ハトラ「胸の先がこんなに張って、旅のお方のものがこんなに濡れて。清めを嫌がる方の体ではありません。」
ハトラ「ネフェルカさまは、私にお命じになりました。門を通りたがる者には、終わらない清めを与えよ、と❤」
ハトラ「ですが、私は神官です。嘘はつきません。最初から、終わった時に、と申しました。」
ハトラ「第五の手順。香油を両の胸に、とろりと垂らします。左右とも、壺から直に。」
金色の香油が胸いっぱいに垂らされ、腹を伝って竿の根元まで流れ落ちる。乳香と蜂蜜の香りが肌から立ちのぼり、息をするたびに頭がぼうっと霞んでいった。
ハトラ「両の手のひらで、胸を包みます。乳首を指の間に挟んで、くるくると円を描きながら・・・」
ハトラ「清めの問いです。「終わりのない儀式の、終わりはいつですか」」
ハトラ「お答えください。・・・・・・七つ目です。左、右、左、右・・・」
僕「あっ❤ああっ❤ま、また・・・❤」
ハトラ「また、ですね。では、また止めます。手を離して、香油の雫だけを残して。」
胸を包んでいた手がすっと離れた。香油の雫がひとつ、乳首の先から腹へ伝い落ちていく。その雫の感触だけで腰が浮き、果てられないまま僕は喉を鳴らした。
ハトラ「どうなさいますか。清めを、やめますか。門は開きませんが、帰ることはできます。」
僕「き、清め続けて・・・❤ずっと、清め続けて・・・❤」
ハトラ「かしこまりました、墓守さま。儀式を続けます。今日の清めの、仕上げの手順を。」
彼女は亜麻の衣を脱いだ胸を僕の背に押し当て、後ろから両手を回した。右手の指先は左右の乳首を交互に転がし、左手は香油でぬめる竿を根元から先へと扱き上げる。
ハトラ「右手で胸の先を、左、右。左手で旅のお方のものを、一、二。私の胸で、背中を清めます。」
ハトラ「こり、こり、ぬちゅ、ぬちゅ。香油の音が、玄室に響いています。乳香の煙のように、穢れが昇っていきます。」
ハトラ「八つ目、九つ目の紋が光りました。問いを出さずとも、清めるだけで旅のお方の謎は増えていくのですね❤」
ハトラ「張った胸の先を、爪の先で、ぴん。旅のお方のものの先を、指の輪で、きゅっ。同じ刻に、同じ強さで。」
ハトラ「最後の手順です。穢れを外へ出します。数えます。」
ハトラ「３、２、１・・・ぜろ。どうぞ、お出しください。」
僕「あああっ❤❤むねと、いっしょにっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ハトラ「穢れが、たくさん出ました。指に取って、確かめます。・・・ん。蜂蜜と香油の味が混ざっています。」
ハトラ「ですが、清めは終わりません。次の手順は、香りの手順です。触れずに、香油の匂いだけで清めます。」
彼女は壺の口を僕の顔の前に差し出した。乳香と蜂蜜の甘い香りが鼻の奥へ流れ込む。それだけで、香油を塗り込まれた乳首がじんと張り、胸の奥が熱くなった。
ハトラ「深く吸ってください。左の胸で、右の胸で、香りを覚えてください。」
僕「におい、だけで・・・❤❤むね、はって・・・でるぅっ❤❤」
（射精）
ハトラ「香りだけで穢れが出ましたね。これで、旅のお方の胸は覚えました。この香りを嗅げば、張るようになります。」
ハトラ「毎夕、鐘が鳴ります。それが儀式の刻です。鐘が鳴ったら、この玄室へおいでください。」
ハトラ「清めはまだ、ほんの入口です。明日は第六の手順から続けます。香油も、新しい壺を用意しておきます❤」
それから、毎夕の鐘が鳴るたび、僕は黄金の玄室へ向かっている。清めは今日も終わらず、門は今日も開かない。
調査隊の野営地で誰かが香の強い油を使うと、僕の胸はシャツの下で勝手に張り、儀式の刻が待ち遠しくてたまらなくなる。
ハトラ「鐘が鳴りました、墓守さま。儀式を続けます。」
僕「は、はい・・・❤ひだり、みぎ・・・って、して・・・❤」
香油の壺の蓋が開く音だけで、僕の胸はもう張っていた。
終わらない清めを乞い続け、香油の匂いに胸を張らせて鐘を待つ墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

地下の水路で神官ハトラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、湿った石の壁にもたれて座り込んでいた。
どこかで水が滴る音が、薄闇の中に規則正しく響いている。ひんやりした空気に、彼女が抱える壺から乳香と蜂蜜の香りがほのかに混ざった。
「次の問いに答えられなければ、罰を受けていただきます。罰は、旅のお方がお選びください」。彼女は壺を石の段に並べながら、淡々とそう告げた。
僕「はぁ・・・❤罰を、選ぶ・・・❤」
ハトラ「はい。神官は罰を押しつけません。罪を犯した方が、自ら罰を選ぶ。それが清めの正しい形です。」
ハトラ「ここに香油の壺が並んでいます。一壺、二壺、三壺・・・どれも、清めに使うものです。」
ハトラ「この水路は、王墓の清めの水が流れる道。穢れを流すには、ちょうどよい場所です。声も、雫も、みな水が運んでくれます。」
ハトラ「罰は何でも構いません。香油でも、水でも、鐘の音でも。旅のお方の望む清めを、仰ってください❤」
ハトラ「罰をお選びください。・・・・・・水の滴る音だけが、聞こえますね。」
答えを待つ沈黙の中で、ぽたり、ぽたりと水が落ちる。僕の目は、彼女の指先から垂れる金色の雫に吸い寄せられていた。あの香油を、胸に。
僕「こ、香油を・・・もう一壺・・・❤」
ハトラ「香油を、もう一壺。かしこまりました。罰は、香油一壺ぶんの清めです❤」
ハトラ「では、問いです。「燃えるほどに短くなり、泣くほどに背の縮むものは何ですか」」
ハトラ「お答えください。・・・・・・左、右・・・左、右・・・」
彼女は答えを待ちながら、壺の縁を指先でなぞっている。左、右と数える声に合わせて、僕の胸の先がなぜかじんと疼いた。答えは知っている。なのに、口が動かない。
僕「ろ、ろう・・・あっ❤」
ハトラ「刻限です。答えは「蝋燭」でした。解けない謎は、これで四つ目です。では、罰を執り行います。」
ハトラ「ご存じだったのでしょう。ですが、答えより先に罰のことを考えていらしたのではありませんか❤」
ハトラ「お召し物を脱いでいただきます。外套、シャツ、それから下も。濡れた石の上で、罰を受けていただきます。」
細い指に旅装を一枚ずつ剥がされ、きちんと畳まれて石段に置かれる。湿った冷気に肌が粟立つのに、竿は罰を待つように硬く立ち、先から透明な雫を垂らしていた。
ハトラ「旅のお方のもの、もう熱を持っています。罰を選んだだけで、それですか。清めがいがありますね❤」
ハトラ「私も衣を改めます。亜麻のドレスを肩から落として。肌を寄せて、香油を移す手順ですから。」
白いドレスが肩から滑り、黄金の襟飾りの下に形のよい胸がのぞく。彼女は一壺目の蓋を開け、指先にとろりと金色の油を取った。
ハトラ「一壺目です。蓋を開けると、甘い香りが水路に満ちます。胸の先に、香油を一滴ずつ置きます。左・・・右・・・」
僕「ひぁっ❤あったかい・・・❤」
ハトラ「動かないでください。置いた香油を、乳輪の縁から円を描いて。左をくるり、右をくるり。」
ハトラ「この地下は冷えますから、香油の温かさがよく沁みるはずです。胸の先だけが、陽だまりのようでしょう。」
ハトラ「冷えた肌の中で、胸の先だけが熱い。そうすると、意識がそこに集まります。胸の先のことしか、考えられなくなります❤」
指の腹が乳首のまわりを正確に三周ずつなぞる。香油が肌に沁みこむにつれ、そこだけがじんじんと熱くなり、乳首がぷくりと尖っていった。
ハトラ「張ってきました。では、張った先を、指先で弾きます。左、ぴん。右、ぴん。」
僕「はひぃっ❤❤むね、ぴんって・・・❤」
ハトラ「お声が水路に響いています。水の音と混ざって、どこまでも流れていきますね。」
ハトラ「もう一度弾きます。左、ぴん。右、ぴん。今度は爪の背で、もう少しだけ強く❤」
ハトラ「弾いた後は、指の腹で撫でてなだめます。くるり、くるり。弾いて、なだめて、また弾く。これが手順です。」
ハトラ「香油を、もう一滴足します。ぽたり・・・左の先に。ぽたり・・・右の先に。」
ハトラ「つまんで、奥まで揉み込みます。こり、こり、こり・・・左が三つなら、右も三つ。」
香油でぬめった指先に乳首をつままれ、転がされる。痛みはなく、熱い甘さだけが胸の先から背骨を伝って降りていく。竿はびくびくと震え、先から雫が糸を引いて石の上に落ちた。
ハトラ「旅のお方のものが、泣いていますね。胸の清めに、下が応えています。では、儀式の手で、そちらも。」
ハトラ「香油を手のひらに広げて・・・根元から先へ、一。先から根元へ、二。」
ハトラ「ぬちゅ、ぬちゅ。胸の先も忘れません。右手で左、右。左手で一、二。」
ハトラ「先の割れ目に、香油を一滴。指の腹でくるりと塗り込んで。ここも、胸の先と同じように清めます❤」
ハトラ「旅のお方のものは、胸よりも正直ですね。香油を足すたびに、びくりと跳ねて。清めを待ちわびているようです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ハトラ「・・・一壺目が、空になりました。罰は一壺ぶんでしたね。ここで、手を止めます。」
竿を包んでいた手がすっと離れ、乳首を転がしていた指も止まった。空になった壺が石段に置かれる、ことりという音。あと少しで果てるところだった竿が、冷たい空気の中で跳ね続けている。
ハトラ「罰はこれで終わりです。旅のお方は、よく受けられました。お召し物をお返しします。」
畳まれたシャツが差し出される。けれど、香油を塗り込まれた胸は熱く張ったまま、少しも冷めてくれなかった。
僕「も、もう一壺・・・❤もう一壺、ください・・・❤」
ハトラ「・・・罰を、増やすのですか。罰は自ら選ぶもの。旅のお方がそう仰るなら、二壺目を開けます❤」
ハトラ「では、この水路の壁に印を刻みます。空になった壺の数だけ、一本ずつ。今日は、まず一本。」
ハトラ「この印は消えません。水が流れても、年月が経っても。旅のお方が罰を選んだ数として残ります❤」
彼女は細い石筆で、湿った壁に一本の線を引いた。水の滴る音の中に、かり、という小さな音が混じった。
ハトラ「二壺目です。今度は壺から直に、胸へ垂らします。とろり・・・左右とも、たっぷりと。」
ハトラ「胸いっぱいに広がった香油を、両の手のひらで包み込んで。乳首を指の間に挟んで、くるくると。」
ハトラ「手のひらの真ん中で、乳首を押し潰して、そのまま円を描きます。ぬるぬると、胸の先が手の中で転がりますね❤」
ハトラ「香油が温かいでしょう。塗り重ねるほど、胸の先は熱く、敏くなります。一壺目より、二壺目の方がずっと沁みるはずです。」
ハトラ「問いです。「注ぐほどに乾き、乾くほどに注がれたがるものは何ですか」」
僕「わ、わからな・・・❤あっ❤ああっ❤」
ハトラ「五つ目です。答えは「旅のお方の胸」です。ご覧ください、まだ乾いていますから。」
ハトラ「旅のお方のものにも、香油を。指の輪で先をきゅっと絞って、根元までぬるりと降ろします。」
ハトラ「胸の先と、旅のお方のものの先。同じ刻に、同じ強さで。一、二。左、右。一、二。」
僕「あぁっ❤いっしょは、だめぇっ❤」
ハトラ「では、止めます。手を離して、香油の雫だけを残して。・・・どうなさいますか。」
また果てる寸前で手が離された。乳首の先から一滴、香油が腹へ伝い落ちる。それだけで腰が浮き、僕は泣きそうに息を吸った。
ハトラ「二壺目も、あとわずかです。ここで罰を終えることもできます。続けるなら、何をお望みか仰ってください。」
僕「む、胸を・・・❤胸を、清めてください・・・❤」
ハトラ「かしこまりました、墓守さま。これからは、毎晩の問いに負けるたび香油の罰を受けていただきます❤」
ハトラ「罰の数は、旅のお方が選ぶ。一壺でも、二壺でも、三壺でも。選んだ数だけ、壁の印が増えます。」
ハトラ「六つ目、七つ目の紋も灯りました。墓守さまの額の奥で、香油の色と同じ金色に光っています❤」
彼女は胸を僕の背に押しつけ、後ろから両手を回した。右手の指は香油にまみれた左右の乳首を交互に転がし、左手は竿を根元から先へと扱き上げる。
ハトラ「右手で胸の先を、左、右。左手で旅のお方のものを、一、二。私の胸で、背中にも香油を移します。」
ハトラ「こり、こり、ぬちゅ、ぬちゅ。水の滴る音と、同じ速さで。ぽたり、こり、ぽたり、ぬちゅ。」
ハトラ「胸の先がこりこりに張って、指で転がすたびに、弾き返してきます。旅のお方のものも、手の中で脈打っています❤」
ハトラ「罰の仕上げです。穢れを外へ出してください。数えます。」
ハトラ「３、２、１・・・ぜろ。どうぞ、お出しください。」
僕「あああっ❤❤むね、きよめられてっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ハトラ「穢れが、たくさん出ました。指ですくって・・・ん。香油の甘さと混ざって、悪くない味です。」
ハトラ「二壺目の、最後の一滴が残っています。これを落として、罰を終えます。触れずに、落とすだけです。」
彼女は壺を傾け、残ったひと雫を、僕の右の乳首のてっぺんに落とした。ぽたり。温かい雫が肌の上で丸く光る。
ハトラ「・・・ぽたり。最後の一滴です。罰は、これで仕舞いです。」
僕「いってき、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ハトラ「一滴で、穢れがまた出ましたね。旅のお方の胸は、もう香油を覚えました。壁の印を、もう一本刻みます。」
ハトラ「空の壺は、二つ。明日の夜は、何壺を選ばれますか。私は、ここで壺を並べてお待ちしています。」
ハトラ「問いには、明日も答えられないでしょう。答えるより先に、罰を選ぶ口にもうなってしまいましたから❤」
それから毎晩、僕は地下の水路で問いに負けている。罰を選ぶたびに壺の数は増え、湿った壁には空になった壺の印がびっしりと並んだ。
昼間、調査隊の料理番が蜂蜜の壺を開けるだけで、僕の胸はシャツの下で張り、夜の儀式の刻を思って足が震える。
ハトラ「今宵の問いには、また負けましたね。壺は並べてあります。今宵の罰を、お選びください。」
僕「も、もう一壺・・・❤いえ、二壺・・・❤むねを、きよめて・・・❤」
滴る水の音の中で、また一本、壁に印が刻まれる。
自ら選んだ香油の罰を毎晩の賭け物にし、壺の数だけ胸を清められ続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

砂の回廊でルマルさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、足の沈む温かい砂の上に座り込んでいた。天井の隙間から細い砂がさらさらと落ち続け、乾いた甘い香りが回廊に満ちている。
勝負の間、彼女は謎を出すたびに僕の顔に息を吹きかけた。甘い吐息を吸うたびに考えが崩れ、額の奥の紋はもう六つ。橙の長髪の毛先が砂のようにさらさらと零れ、琥珀の瞳が楽しそうに僕を見下ろしている。金の足輪がしゃらりと鳴った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あたま、さらさら・・・❤」
ルマル「あはっ❤あんた、負けちゃったね～。あたしの息、吸いすぎちゃったでしょ？頭の中、砂みたいにさらさらになってる❤」
ルマル「紋は六つかぁ。あと六つで墓守さんだね。でも大丈夫、あたしがゆっくり手伝ってあげる。砂に埋まって、のんびりいこ？❤」
ルマル「その前に、服ぜんぶ脱いじゃお。外套も、シャツも、ズボンも。砂が入ったら、じゃりじゃりして嫌でしょ？❤」
服を剥がされると、温かい砂が素肌に直に触れた。ルマルさんは砂色の薄衣の肩を落とし、柔らかそうな胸を惜しげもなくさらす。それだけで、僕のおちんちんはたちまち硬く反り返った。
ルマル「あはっ❤おちんちん、もう上向いてる。先っぽも濡れて、砂がくっついちゃいそう。まだ何もしてないのに、せっかちだね～❤」
ルマル「じゃ、埋めちゃうね。両手で砂をすくって・・・さらさら～❤足から、膝から、腰まで、ゆっくり❤」
温かい砂が腰のあたりまで積み上げられていく。重いのに苦しくない。日向の砂の温もりが下半身を包み込み、砂の中でおちんちんだけがひくひくと脈打っていた。
ルマル「はい、腰まで埋まった～❤あったかいでしょ？あたしの砂だもん。もう、自分じゃ出られないよ❤」
ルマル「あはっ❤砂の上から見ても、おちんちんのとこだけ、ぽこって盛り上がってる。わかりやすいね、あんた❤」
ルマル「砂ってね、あたしの体の一部なの。だから砂の中のことは、ぜんぶわかるよ。おちんちんがぴくぴくしてるのも、ぜ～んぶ❤」
ルマルさんは僕の前にしゃがみ込み、顔をすぐ近くまで寄せた。胸が僕の胸板にふにゅりと触れ、琥珀の瞳が目の前でにっこりと細められる。
ルマル「じゃ、始めよっか。まずはほっぺに、ふぅ～❤・・・あはっ、目ぇつぶった❤」
ルマル「あはっ❤ほっぺ、ぽっと赤くなった。息が当たったとこ、あったかいでしょ？砂漠のお昼の風みたいに❤」
ルマル「次は、唇のすぐ前で。触らないよ。ほんのちょっと前で、ふぅぅ～・・・吸って❤」
僕「んっ・・・❤あまい・・・❤」
ルマル「でしょ？あたしの息、甘いでしょ？砂漠の乾いた風に、蜂蜜を溶かしたみたいな味。もう一回吸って。ふぅ～❤」
ルマル「鼻からも吸って。すぅ～って。あはっ❤肩がふにゃってなった。体の力も、息と一緒に抜けちゃうんだよ❤」
ルマル「吸うと、頭の中がさらさら～って崩れるの。考えてたことが、砂みたいに指の間から零れていっちゃうの。わかる？❤」
甘い息を吸い込むたび、頭の奥が温かい砂に埋まっていくようだった。何を考えていたのか、ひとつずつ思い出せなくなっていく。
ルマル「じゃあ、なぞなぞね。燃えれば燃えるほど、短くなるものな～んだ？・・・・・・ふぅ～❤」
僕「ろ、ろうそ・・・❤んっ・・・❤」
ルマル「あはっ❤言いかけたとこで吸っちゃった。もう崩れちゃったね。正解は、ろうそく。七つ目～❤」
額の奥で、七つ目の紋がじわりと灯る。答えは確かに口まで来ていたのに、甘い息を一口吸っただけで、さらさらと崩れて消えてしまった。
僕「しってた、のに・・・❤こたえ、きえちゃった・・・❤」
ルマル「知ってても、崩れちゃったら同じだよ。あたしの息の前じゃ、答えなんて砂のお城みたいなもんだもん❤」
ルマル「乳首も、ついでに吹いてあげる。右に、ふぅ～。左に、ふぅ～。あはっ❤ぷくって立った❤」
ルマル「指でちょっとだけ、つまんであげよっか。くにくに・・・くにくに・・・で、また唇の前で、ふぅぅ～❤」
僕「あっ❤ちくび、と、いき・・・❤いっしょ・・・❤」
ルマル「砂の中で腰、もぞもぞしてる。おちんちん、砂に擦れてるでしょ？あったかくて、さらさらで、気持ちいいでしょ？❤」
ルマル「次のなぞなぞ。割ったら、やっと役に立つものな～んだ？・・・・・・ふぅ～❤」
ルマル「あはっ❤もう答え、探しもしなかったね。正解は、たまご。八つ目～。考える前に、崩れちゃうようになってきた❤」
僕「なにも・・・❤かんがえ、られない・・・❤」
ルマル「うんうん、それでいいの。考えるのなんて、疲れるだけでしょ？あたしの息だけ吸ってれば、ずっと楽だよ❤」
ルマル「ほら、あたしの胸にもたれていいよ。砂に埋まったまま、上半身だけ、ぽふって。胸の谷間からも、甘い匂いするでしょ？❤」
ルマル「じゃあ、おちんちんも可愛がってあげる。でも砂から出してあげないよ。砂の上から、足で、ね❤」
ルマルさんは立ち上がり、金の足輪を鳴らして、裸足の片足を砂の盛り上がりの上にそっと乗せた。温かい砂越しに、足の裏の柔らかさがおちんちんをじんわりと押し包む。
ルマル「ぎゅ～っ・・・❤砂の上から踏むとね、重さが砂で散らばって、おちんちん全体を、ぎゅって包むの❤」
ルマル「足の指で、砂ごとにぎにぎ～。踵で根元を、ぐりぐり～。さらさらの砂が、ぬるぬるの先っぽに擦れてるね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤すな、ごしに・・・❤」
ルマル「足の裏、砂の上でくるくる回すね。砂粒がおちんちんの周りで転がって、さらさら、ころころ、くすぐったいでしょ？❤」
ルマル「踏みながら、ふぅ～してあげる。しゃがんで、唇の前に顔を寄せて・・・ふぅぅ～・・・❤吸って、吸って❤」
ルマル「あはっ❤吸うたびに、足の下でおちんちんが跳ねる。息とおちんちん、つながってるんだね。面白～い❤」
ルマル「なぞなぞ。口にした途端、消えちゃうものな～んだ？・・・・・・ふぅ～❤正解は、ちんもく。九つ目、十個目～❤」
ルマル「あ、おちんちん、びくびくしてきた。だ～め。まだだよ。足、どけちゃお❤」
足がすっと離れ、果てる寸前で放り出される。砂の中でおちんちんがひくひくと震え、温かい砂粒がその震えに合わせてさらさらと崩れた。
ルマル「ねえ、どうしたい？砂から出たい？あたしの息、もういらない？言ってみて。ふぅ～❤」
僕「なにも・・・❤なにも、かんがえられない・・・❤」
ルマル「あはっ❤正直でよろしい。じゃあ、考えなくていいように、もっと崩してあげるね❤」
ルマル「今度は、もっと近く。唇と唇の間、指一本ぶん。ふぅぅぅ～・・・❤ぜんぶ吸い込んで❤」
ルマル「あんたの息とあたしの息、混ざっちゃったね。あんたが吐いたのを、あたしが吸って、あたしが吐いたのを、あんたが吸って❤」
ルマル「吐くときも、ちゃんと吐いて。吐くたびに、あんたの考え、砂になって、さらさら～って出ていっちゃう❤」
吸って、吐いて。そのたびに頭の中身が砂に変わって崩れ落ちていく。目の前には琥珀の瞳と、甘い息を吹く唇しかなかった。
ルマル「また踏んであげる。今度は両足。砂の上に乗っかって、足踏み、足踏み～。ぎゅっ、ぎゅっ、ぎゅ～❤」
ルマル「あはっ❤砂がおちんちんの形に沈んでる。あたしの足と砂で、型取りしてるみたい。あんたのおちんちん、もう砂の中で覚えちゃった❤」
僕「でちゃうっ❤ルマルさん、でちゃうっ❤」
ルマル「だ～め❤また足どけちゃう。ふぅ～って吹きながら、見ててあげる。・・・あはっ、泣きそうな顔❤」
僕「もっと・・・❤もっと、ふいて・・・❤」
ルマル「あはっ❤言っちゃった～。十一個目。あとひとつだね。いいよ、いっぱい吹いてあげる❤」
ルマル「なぞなぞ解きに来た人がさ、答えじゃなくて、息をおねだりするんだもん。あんた、もう旅人さんじゃないよね❤」
ルマル「最後のなぞなぞね。進めば進むほど、後ろに残っちゃうものな～んだ？両足で踏んで、乳首つまんで、ふぅ～❤」
ルマル「ぎゅっ、ぎゅっ、くにくに、ふぅぅ～・・・答え、探してる？探しても崩れちゃうよ。ほら、数えるね❤」
ルマル「３、２、１・・・ぜろ❤砂の中で出しちゃえ～❤」
僕「あああっ❤❤すなの、なかでっ❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
砂の中でおちんちんが跳ね、温かい砂を内側から濡らした。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、回廊に落ちる砂の筋が金色にきらめく。
ルマル「あはっ❤砂の中で出しちゃった～。正解はね、足あと。あんたの足あと、この回廊で砂に消えちゃった❤」
ルマル「十二個、ぜんぶ光ってる～。きれい❤あんたの額、砂漠の星空みたい。もう墓守さんの顔になっちゃったね❤」
ルマル「ちょっと掘ってみよ。・・・ほら、濡れた砂が、固まってる。ぺろ。んー、しょっぱいけど、あったかい❤」
ルマル「でもね、まだ終わりじゃないよ。今度は、足も、手も、使わない。息だけ。ふぅ～だけで、もう一回ね❤」
ルマルさんは砂の上に膝をつき、僕の唇のすぐ前に唇を寄せた。触れない。ただ、甘い吐息だけが、ゆっくりと吹きかけられる。
ルマル「ふぅぅ～・・・吸って。・・・ふぅぅ～・・・吐いて。あはっ❤砂の中で、また硬くなってきた❤」
僕「いき、だけで・・・❤さらさら、して・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルマル「あはっ❤砂の中でまた、じわ～って濡れた。触ってないよ？足も乗せてないよ？あたしの息を吸っただけ❤」
ルマル「あはっ❤吐息だけで出ちゃった～。今日から、あんたはあたしの砂枕ね。靴の中まで、あたしの砂でいっぱいにしてあげる❤」
それから僕は、調査隊には戻らず、砂の回廊で墓守として暮らしている。どれだけ靴を叩いても、中からは甘い香りの砂がさらさらと出てくる。
乾いた風が回廊を吹き抜けるたび、僕は立ち止まって深く息を吸ってしまう。風の中に、あの甘い吐息が混じっていないかと探して。
ルマル「あはっ❤またくんくんしてる。風が吹くたびに、あたしのこと探してるでしょ？ほら、あたしの砂枕。ふぅ～❤」
僕「もっと・・・❤もっと、ふいて・・・❤」
回廊の砂は今日もさらさらと落ち続け、僕の考えを一粒ずつ埋めていく。
乾いた風の中に甘い吐息を探し続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

ルマルさんとの勝負の途中、昼の暑さを避ける休憩を許された僕は、砂丘の上に張られた調査隊の天幕にひとりで潜り込んでいた。陽に焼けた布越しの光が橙色に揺れ、風が布をぱたぱたと叩いている。
額の奥の紋は、もう九つ。勝負の間じゅう、謎を出されるたびに甘い吐息を吸わされ、答えが砂のように崩れていった。あの息の甘さが、どうしても頭から離れない。
荷物の中には、彼女の薄衣の端が触れていた汗拭きの布が一枚。乾いた甘い香りが、まだほのかに残っている。手は使わない、と決めて、僕は毛布の上に仰向けになった。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤あまい・・・❤」
布を顔の上にふわりと乗せ、ゆっくりと吸い込む。乾いた砂と蜂蜜のような甘い香り。吐くたびに、頭の中の何かがさらさらと崩れていく気がした。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤かんがえ、くずれて・・・❤」
両手は毛布の上に投げ出したまま。おちんちんには触れていない。それでも吸って吐くたびにズボンの前が張りつめ、先がじんわりと濡れていくのがわかる。触れずに、息だけで、あの時みたいに。
僕「もうすこし・・・❤いきだけで・・・❤あっ・・・❤」
その時、天幕の布の隙間から、さらさらと砂が吹き込んできた。砂は床の上で渦を巻き、みるみる人の形になっていく。橙の長髪、琥珀の瞳、金の足輪。顔の上の布が、ひょいとつまみ上げられた。
ルマル「あはっ❤み～つけた。天幕の中から甘い声がするな～って思ったら。あんた、何してんの？❤」
ルマル「これ、あたしの布でしょ？顔に乗っけて、くんくん吸って、手も使わないで、腰だけもじもじさせて❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
ルマル「ちがくないでしょ～。ズボンの前、ぱんぱんに張ってるもん。布の匂いだけで、そんなになっちゃったの？❤」
ルマル「でもさ～、布なんて、もう匂い薄いでしょ？本物の息の方が、ず～っと甘いのに。あんた、ばかだね～。可愛いけど❤」
ルマル「あたしね、砂の隙間からずっと見てたんだ。あんたが布を顔に乗せて、すぅ～はぁ～って。吐くたびに、腰がぴくってなるの❤」
ルマル「手、使わないように我慢してたでしょ？毛布ぎゅって握ってさ。えらいえらい。でも我慢してたの、ぜ～んぶ見えてたよ❤」
ルマル「ちょうどいいや。紋は九つだよね。ここで最後のなぞなぞ出しちゃお。答えられなかったら、勝負はおしまいね❤」
ルマル「その前に、脱ぎ脱ぎしよっか。シャツも、ズボンも、ぜんぶ。天幕の中、暑いでしょ？❤」
服を剥がされると、おちんちんは橙の光の中で反り返り、先から透明な雫を垂らしていた。ルマルさんは砂色の薄衣の肩を落として胸をさらし、僕の顔の横に寝そべる。
ルマル「あはっ❤先っぽ、とろとろ。布を吸ってただけで、こんなに垂らしてたんだ。毛布まで染みちゃってるよ❤」
ルマル「じゃあ最後のなぞなぞ。よく聞いてね。ひとりで自分を慰めてるあんたは、な～んに似てるでしょ～か？❤」
ルマル「・・・・・・考えていいよ。でもね、考えてる間、あたしは吹いちゃう。ほっぺに、ふぅ～❤」
僕「ひぁ・・・❤ほんものの、いき・・・❤」
ルマル「でしょ？布とぜんぜん違うでしょ？あったかくて、しっとりしてて、蜂蜜を砂漠の風に溶かしたみたいな味❤」
ルマル「耳にも、ふぅ～。首すじにも、ふぅ～。あはっ❤鳥肌立ってる。息が当たったとこ、ぜんぶぞくぞくするでしょ？❤」
ルマル「ほっぺ、ぽっと赤くなった。息が当たったとこ、あったかいでしょ？布じゃ、こうはならないよね❤」
ルマル「次は唇のすぐ前。触らないよ。指一本ぶん離れたとこから、ふぅぅ～・・・はい、吸って❤」
吸い込んだ瞬間、甘い息が肺の奥まで広がった。布越しとはまるで違う、濃くて温かい甘さ。組み立てかけていた答えが、ひと吸いで砂のように崩れていく。
ルマル「あはっ❤目がとろ～んってなった。答え、考えてた？もう崩れちゃったでしょ？❤」
僕「なにか・・・❤いいかけて、た・・・のに・・・❤」
ルマル「いいのいいの。言いかけたの、ぜんぶ砂。さらさら～って、あたしの足もとに落ちたよ。拾ってあげないけどね❤」
ルマル「吐くときもちゃんと吐いてね。はい、はぁ～・・・あんたの考えが、砂になって出ていっちゃう❤」
ルマル「あんたが吐いた息、あたしが吸っちゃお。すぅ～・・・あはっ❤あんたの味する。お返しに、ふぅぅ～❤」
ルマル「吸って、吐いて、吸って、吐いて。あたしとあんたの間を、息が行ったり来たり。そのたびに、あんたの考えが砂になって減ってくの❤」
僕「あたま、さらさら・・・❤なにも、でてこない・・・❤」
ルマル「手がかりあげよっか？砂漠の真ん中で、布切れ一枚に顔うずめて、本物の風が吹いてくるのを待ってたもの❤」
ルマル「・・・わかんない？じゃあ、乳首も吹いてあげる。右に、ふぅ～。左に、ふぅ～❤」
ルマル「乳首に息かけて、ちょっと待って、またふぅ～。冷たいのとあったかいのが、交互に来て、じんじんするでしょ？❤」
ルマル「あはっ❤ぷくって立った。指でちょっとだけ、つまんであげる。くにくに、くにくに・・・で、唇の前でふぅ～❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくびと、いき・・・❤」
ルマル「おちんちん、びくびく跳ねてる。触ってないのにね～。あんた、ほんとに息だけでイけちゃいそう❤」
ルマル「おちんちんにも、ちょっとだけ吹いてあげよっか。ふぅ～・・・あはっ❤先っぽから雫がぴゅって。息が当たっただけなのにね❤」
ルマル「あ、でもだ～め。まだなぞなぞ答えてないでしょ？吹くの、やめちゃお❤」
甘い息がふっと途切れ、果てる寸前で放り出される。ルマルさんは、さっきの布を僕の顔の前でひらひらと揺らした。
ルマル「ほら、布、返してあげよっか？これ顔に乗っけて、また自分で吸ってれば？あたしは見ててあげるから❤」
僕「ぬのじゃ・・・❤ぬのじゃ、たりない・・・❤」
ルマル「あはっ❤言っちゃった～。十個目。そうだよね、布じゃ足りないよね。じゃ、本物もっとあげる❤」
ルマル「今度は足も使ってあげる。天幕の床の砂をすくって、おちんちんにさらさら～ってかけて、半分埋めちゃお❤」
ルマル「で、砂の上から足で、ぎゅ～っ。足の指で、砂ごとにぎにぎ。踵で根元を、ぐりぐり～❤」
ルマル「砂の上から踏むとね、重さが砂で散らばって、おちんちん全体を、ぎゅって包むの。足の裏だけじゃ、こうはならないんだよ❤」
僕「すな、あったかい・・・❤あしで、ふまれて・・・❤」
ルマル「踏みながら、顔にもふぅ～してあげる。体を曲げて、唇の前に顔を寄せて・・・ふぅぅ～・・・吸って、吸って❤」
ルマル「吸うたびに、足の下でおちんちんが跳ねる。息とおちんちん、糸でつながってるみたい。あはっ❤おもしろ～い❤」
ルマル「足の裏、砂の上でくるくる回すね。砂粒がおちんちんの周りで転がって、さらさら、ころころ。ぬるぬると混ざってく❤」
なぞなぞが何だったのかも、もう思い出せなかった。
ルマル「あ、また跳ねてきた。だ～め❤足どけて、息も止めちゃう。・・・あはっ、口ぱくぱくさせてる❤」
僕「いきを・・・❤いきを、ください・・・❤」
ルマル「あはっ❤十一個目～。なぞなぞの答えじゃなくて、息をおねだり。あんた、もう旅人さんじゃないね❤」
ルマル「ほら、口開けて待ってる。餌を待つ小鳥・・・じゃなくて、雨を待つ砂漠の花みたい。あはっ❤」
ルマル「布なんかより、ず～っといいでしょ？もうあの布、砂に埋めちゃおっか。・・・あはっ❤今、こくんって頷いた❤」
ルマル「いいよ、最後はいっぱいあげる。両足で砂ごと踏んで、指で乳首くにくに、唇の前で、ずっとふぅ～ってしてあげる❤」
ルマル「乳首くにくに、くにくに。足でぎゅっ、ぎゅっ。唇の前で、ふぅぅ～。三つ一緒だと、もう何にも考えられないでしょ？❤」
ルマル「答え、言ってみて。言いかけていいよ。言い終わる前に、崩してあげるから。ぎゅっ、ぎゅっ、ふぅぅ～❤」
僕「ぼ、ぼくは・・・かぜを、まってる・・・❤❤」
ルマル「３、２、１・・・ぜろ❤砂の中にぜんぶ出しちゃえ～❤」
（射精）
（射精）
砂に半分埋まったおちんちんが跳ね、温かい砂を白く濡らした。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、天幕の橙の光が一瞬、金色に染まる。
ルマル「あはっ❤言い終わんなかったね～。正解はね、「風を待ってる砂の山」。吹かれなきゃ、なんにもできないの❤」
ルマル「吐いた息、まだ震えてるね。はぁっ、はぁっ、って。それ、あたしがぜんぶ吸ってあげる。すぅ～❤」
ルマル「砂、ちょっと掘ってみよ。・・・ほら、濡れて固まってる。ぺろ。んー、布の匂い吸ってためてた味だ～❤」
ルマル「十二個、ぜんぶ光ってる～。天幕の中が、お星さまでいっぱいみたい。あんた、もう墓守さんの顔だね❤」
ルマル「でもね、まだ終わりじゃないよ。今度は足も手も使わない。息を三回、吸うだけ。それだけでもう一回ね❤」
ルマルさんは僕の顔の上に覆いかぶさり、唇のすぐ前で、ゆっくりと息を吐いた。触れない。三回だけ、数えるように。
ルマル「ひと～つ。ふぅぅ～・・・吸って。ふた～つ。ふぅぅ～・・・み～っつ。ふぅぅぅ～・・・❤」
僕「みっつ、だけで・・・❤いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ルマル「ほら、砂の中でまた、じわ～って。触ってないし、踏んでもないよ？息を三回、吸っただけ❤」
ルマル「あはっ❤三回吸っただけで出ちゃった～。今日から、あんたはあたしの砂枕ね。この天幕、あたしの砂でいっぱいにしちゃお❤」
それから僕は、砂丘の上の天幕で墓守として暮らしている。調査隊は去ったが、天幕の隅には毎日、どこからか吹き込んだ甘い砂が小山になって溜まり続けている。
乾いた風が布を叩くたび、僕は目を閉じて深く息を吸ってしまう。あの布ではもう何も感じない。風の中に甘い吐息が混じるのを、ただ待っている。
ルマル「あはっ❤またくんくんしてる。布なんか、もう匂わないでしょ？ほら、あたしの砂枕。ふぅ～❤」
僕「いきを・・・❤いきを、ください・・・❤」
天幕の砂の小山が、今日もさらさらと少しだけ高くなる。
乾いた風の中に甘い吐息を探し続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

夜のオアシスで砂の精ルマルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、泉のほとりの湿った砂に仰向けに倒れていた。
椰子の葉が風にさやさや鳴り、冷たい水面に月が揺れている。彼女が手をひと振りすると、温かい砂がさらさらと流れ寄ってきて、僕の足から腰、胸の下までを包み込んだ。
「なぞなぞ解けたら、出してあげる」。砂に埋まって動けない僕の顔を覗き込み、彼女は琥珀の瞳を細めて笑った。
僕「はぁ・・・❤う、うごけない・・・❤」
ルマル「あはっ❤動けないでしょ？あたしの砂、重いけど苦しくないでしょ？あったかくて、お布団みたいでしょ？」
ルマル「あ、服は先に脱がしといたからね。砂が服の中に入るとじゃりじゃりして嫌じゃん。あんた、砂の中ですっぽんぽんだよ❤」
言われて初めて気づく。温かい砂が素肌にじかに触れていた。さらさらと細かい粒が、太腿の内側や脇腹を撫でるように流れていく。
ルマル「でもさ、ここだけは出しといてあげた。ほら、おちんちん。砂から、にょきって生えてるみたい❤」
ルマル「あはっ❤もう硬くなってる。砂のお布団、そんなに気持ちいいんだ？先っぽ、もう濡れてるじゃん❤」
ルマル「あたしも脱いじゃおっかな。薄衣、肩からずらして・・・どう？砂の精のおっぱい、見たことある？❤」
ルマル「毛先、見て。さらさら崩れてるでしょ。あたし、半分砂でできてるの。だから砂の中のことは、ぜーんぶわかるんだ❤」
ルマル「あんたの太ももがぴくってしたのも、おしりがきゅって締まったのも、砂を通して伝わってくるよ❤」
ルマル「じゃ、なぞなぞね。解けたら、ちゃんと砂から出してあげる。約束だよ？」
ルマル「いくよ～。「この砂漠の砂粒は、いくつでしょう？」さ、答えて❤」
僕「えっ・・・そ、そんなの・・・❤」
ルマル「数えればいいじゃん。ほら、あんたの顔のまわりにも砂粒いっぱい。一つ、二つって、数えてごらんよ❤」
僕は必死で目を凝らし、頬のそばの砂粒を数え始めた。一つ、二つ、三つ。月明かりにきらきら光る粒が、目の前にいくらでも転がっている。
ルマル「がんばってるね～。じゃあ、あたしもちょっとお手伝い。・・・ふぅ～❤」
僕「ひぁっ❤あまい・・・❤」
頬に甘く乾いた吐息が吹きかけられた。蜂蜜と日向の砂のような香り。それを吸い込んだ瞬間、数えていた数が、指の間からこぼれる砂のようにさらさらと崩れていった。
ルマル「あはっ❤今、いくつまで数えた？忘れちゃったでしょ？あたしの息はね、考えを砂にしちゃうの❤」
ルマル「解けない謎、これで六つ目だね。あんたのおでこの奥、ぽわって光ったよ。きれい～❤」
ルマル「ほら、もう一回数えてごらん。一つ、二つ・・・ふぅ～❤」
僕「ひと、つ・・・ふた・・・あぅ❤」
ルマル「また崩れた～。あんたの頭、砂のお城みたいだね。ちょっと吹いただけで、さらさらさら～❤」
ルマル「耳にも吹いてあげる。ふぅ～・・・あはっ❤肩まで砂の中でびくってした❤」
ルマル「反対の耳も、ふぅ～。おでこにも、ふぅ～。吹いたとこから、考えがさらさら抜けてくの❤」
ルマル「次はもっと近くで吹いてあげる。唇のすぐ前でね。あたしの息、吸って。いっぱい吸って❤」
彼女の顔が近づき、唇が僕の唇のすぐ前で止まる。触れてはいない。けれど吐き出される甘い息が、僕の口の中へまっすぐ流れ込んでくる。
ルマル「ふぅ～・・・ほら、吸って。すぅ～って、胸いっぱいに。あたしの味、するでしょ？」
ルマル「吸うと、頭がさらさらになるでしょ。吐くと、考えがもっと崩れていくでしょ。あはっ❤目がとろんとしてきた❤」
ルマル「もう一回。すぅ～って吸って。止めて・・・はい、吐いて。ほら、さっき数えた数、もう残ってないでしょ？」
ルマル「あんたの息とあたしの息、唇の間で混ざってる。キスしてないのに、キスよりくっついてるね❤」
僕「あ・・・❤あたま、さらさら・・・❤」
ルマル「あ、おちんちんがぴくぴくしてる。息だけなのに、先っぽからとろとろ。砂に垂れて、そこだけ固まっちゃってるよ❤」
ルマル「じゃ、こっちもちょっとだけ。あたしの足で、砂ごとね。にゅるっ・・・て❤」
彼女の素足が砂の上からおちんちんの根元に押し当てられた。足の裏と温かい砂粒が一緒になって、竿をさらさらと擦り上げる。
ルマル「砂の粒がざらざら～ってするでしょ。でも痛くないでしょ？あたしの砂は、絹みたいにやわらかいの❤」
ルマル「足の指で先っぽをきゅってつまんで、土踏まずで裏っかわをすりすり。あはっ❤腰が砂の中で跳ねてる❤」
ルマル「なぞなぞの答え、出た？砂粒はいくつ？・・・ふぅ～❤」
僕「わ、わかんな・・・❤かぞえ、られな・・・❤」
ルマル「七つ目～。おでこの紋、どんどん増えてくね。あたし、光るの見るの好きなんだ❤」
ルマル「足、もっと速くしてあげる。しゅっしゅっ、しゅっしゅっ。砂とあたしの足で、おちんちん挟んで❤」
ルマル「両足で挟んで、上下にすりすり。足の裏の間で、砂がさらさら流れてる。先っぽのとこだけ、砂が濡れて重たくなってるね❤」
ルマル「あれ？もう出そう？びくびくしてるね～。・・・じゃ、やーめた❤」
足がひょいと離れ、吐息も止んだ。夜風が濡れた先を冷やし、砂に埋まったままの体がもどかしく震える。おちんちんだけが月明かりの下で、空しく跳ね続けていた。
ルマル「あはっ❤残念でした～。ねえ、なぞなぞ解けないとさ、ずっと砂から出られないんだよ？」
ルマル「出たくない？ちゃんと答えて、砂から出て、調査隊のとこに帰りたくない？」
僕「だ、出さなくて・・・いい・・・❤」
ルマル「えー？出さなくていいの？あはっ❤あんた、変なの～。じゃ、ご褒美に吹いてあげる❤」
ルマル「ふぅ～・・・今度は首筋。それから、胸の先にも、ふぅ～❤」
甘い吐息が首筋を撫で、砂の上に出ていた胸の先にも吹きかけられる。乾いた風がそこをくすぐり、乳首がきゅっと尖った。
ルマル「胸の先、立っちゃった。息だけで立つなんて、かわいいね。指でちょっとだけ、つんつん❤」
ルマル「つまんで、くりくり～。反対も、くりくり～。砂の粒、ちょっとだけ乗せて転がしてあげる❤」
僕「あっ、あっ❤むね、ざらざら・・・きもちい・・・❤」
ルマル「でしょでしょ？砂の粒って、ころころ転がすと指よりずっと細かくくすぐれるんだよ❤」
ルマル「あ、そうそう。なぞなぞの答え、教えてあげよっか？耳貸して・・・❤」
彼女は僕の耳元に唇を寄せ、くすくすと笑いながら囁いた。
ルマル「答えなんて、ないんだよ❤この砂漠の砂、あたしだって数えたことない。だって毎日、風で増えたり減ったりするもん❤」
ルマル「最初っから解けないなぞなぞなの。あはっ❤あんた、ずっと数えてたね。一生懸命で、かわいかった～❤」
僕「そ、そんな・・・❤ずるい・・・❤」
ルマル「ずるくないよ～。解けたら出してあげるって言っただけ。解けないから、ずっとここ。ね？❤」
ルマル「それにさ、数えてる時のあんたの顔、必死で、真っ赤で、口が半開きで。あたし、あれ見たくてなぞなぞ出したんだもん❤」
ルマル「それに、あんた、出なくていいって言ったじゃん。ほら、もう一回吸って。・・・ふぅ～❤」
唇のすぐ前から、甘い息が流れ込む。吸い込むたび、ずるいと思った気持ちも、帰りたいという気持ちも、砂のようにさらさらと崩れていった。
ルマル「八つ目、九つ目。おでこ、きらきらしてる。足、また動かしてあげるね❤」
ルマル「あと三つで、あんたは墓守なんだって。ネフェルカさまが言ってた。でもあたしは、砂枕って呼ぶけどね❤」
ルマル「しゅっしゅっ、しゅっしゅっ。あ、また出そう。・・・はい、ストップ～❤」
僕「あぅっ❤と、とめないで・・・❤」
ルマル「あはっ❤泣きそうな顔。砂から出られないのより、止められる方がつらいんだ？」
ルマル「じゃあ言って。あんたの頭、どうしてほしい？なんにも考えられないくらい、どうしてほしい？」
僕「く、崩して・・・❤ぜんぶ、崩してください・・・❤」
ルマル「あはっ❤いいよ～。さらっさらに崩してあげる。あたしの砂枕になっちゃえ❤」
彼女は砂の上に覆いかぶさり、薄衣越しの胸を僕の胸に押しつけた。足の裏が砂ごとおちんちんを擦り上げ、指先が乳首をくりくりと転がし、唇のすぐ前から甘い息が絶え間なく流れ込んでくる。
ルマル「胸はあたしの胸で、先っぽは指で。おちんちんは足と砂で。それから、頭はあたしの息で❤」
ルマル「吸って、吐いて、崩れて。しゅっしゅっ、くりくり、ふぅ～。あんた、もうなんにも数えられないね❤」
ルマル「じゃあ、あたしが数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤ふぅ～～❤」
僕「あああっ❤❤くずれてっ、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルマル「あはっ❤いっぱい出た～。砂が白く固まっちゃった。ん・・・ぺろ。しょっぱくて、ちょっと甘い❤」
ルマル「ねえ、もう一個だけやってみよっか。砂粒を一個、あんたの唇に乗せて・・・これを、あたしの息で飛ばすだけ❤」
彼女は指先で一粒の砂をつまみ、僕の下唇の上にそっと乗せた。それから、触れずに顔を寄せ、細く長く息を吹いた。
ルマル「ふぅ～・・・❤ほら、飛んでった。あんたの考えも、一緒に飛んでった❤」
僕「いき、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ルマル「あはっ❤砂粒一個で二回目～。おでこの紋、十二個ぜんぶ光ったよ。あんた、もうあたしの砂枕だね❤」
ルマル「ここ、あんたの寝床にしよっか。泉のほとりの、あんたの形の窪み。毎晩ここに埋めて、なぞなぞ出してあげる❤」
ルマル「答えはないけどね。あはっ❤でも、あんたは毎晩数えるんでしょ？あたしの息で、崩されたくてさ❤」
泉のほとりには、今も僕の形をした窪みが残っている。毎晩そこに寝そべると、温かい砂が流れ寄ってきて僕を埋め、甘い吐息と答えのないなぞなぞが降ってくる。
昼間、砂漠を乾いた風が吹き抜けると、僕は立ち止まって深く息を吸ってしまう。風の中に、あの甘い吐息を探してしまうのだ。
ルマル「来た来た、あたしの砂枕。今日の砂粒、いくつだと思う？ふぅ～❤」
僕「わ、わかんない・・・❤もっと、ふいて・・・❤」
答えのないなぞなぞは、今夜も砂のように崩れていく。
解ければ出られるはずの砂の中で、甘い吐息に崩され続ける砂枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

王墓の頂、星見の露台で砂の精ルマルに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜風の吹く石の床に座り込んでいた。
頭上には満天の星、足元にはどこまでも続く砂の地平。冷たい夜風に混じって、彼女の毛先から崩れる砂が、甘く乾いた香りを運んでくる。
「次のなぞなぞで負けたら、罰ね。罰はあんたが選んでいいよ」。石の欄干に腰かけた彼女は、金の足輪を鳴らしながら、楽しそうに僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤ば、罰・・・❤」
ルマル「そ、罰。なんでもいいよ？踏まれるのでも、埋められるのでも❤」
ルマル「あ、でもあんた、さっきからあたしの口ばっか見てるよね。あはっ❤わかりやすい～❤」
ルマル「ほら、選んで。・・・ふぅ～❤今のは、おまけの一回ね❤」
頬に吹きかけられた甘い吐息に、頭の芯がさらりと崩れる。もっと欲しい。何回も。数えきれないくらい。
僕「い、息を・・・百回・・・❤」
ルマル「百回！？あはっ❤欲張り～。百回もあたしの息吸ったら、あんたの頭、砂漠になっちゃうよ？」
ルマル「ま、いいけど。罰は吐息百回ね。じゃ、なぞなぞ。負けたら百回だよ。「口にした途端に消えちゃうもの、なーんだ」❤」
答えは知っている。沈黙だ。けれど口を開こうとした瞬間、彼女が欄干から身を乗り出し、唇のすぐ前でにっこり笑った。
ルマル「ふぅ～❤はい、時間切れ～。答えは「ちんもく」でした❤」
僕「ず、ずるい・・・❤いま、いおうと・・・❤」
ルマル「言おうとしただけじゃだめ～。解けない謎、これで五つ目ね。おでこの奥、ぽわって光った❤」
ルマル「それにさ、答えより先にあたしの口、見てたでしょ？負けたかったんじゃないの～？あはっ❤」
ルマル「じゃ、罰ね。吐息百回。その前に、服ぜんぶ脱いで。夜風と息、肌で感じてほしいもん❤」
外套もシャツもズボンも剥がされ、冷たい夜風が素肌を撫でる。震えるほど寒いのに、おちんちんだけは熱く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
ルマル「あはっ❤寒いのに、おちんちん元気。百回って聞いただけで、そうなったの？先っぽ、もう濡れてるよ❤」
ルマル「あたしも薄衣、肩からずらしちゃお。砂色の肌、夜だと冷たそうでしょ？でも触ると、昼の砂みたいにあったかいんだ❤」
ルマル「ここ、王墓でいちばん高いとこなの。風がびゅうびゅう吹くでしょ？あたしの息も、風に乗ってよく届くんだ❤」
ルマル「脚の上に、砂かけてあげる。さらさら～・・・ほら、あったかいでしょ？太ももまで、砂のお布団ね❤」
彼女の足先から流れ出した温かい砂が、僕の脚を太腿まで埋めていく。おちんちんだけが砂の上に突き出したまま、夜風に晒されていた。
ルマル「じゃ、数えるよ。あんたも一緒に数えてね。一回目・・・ふぅ～❤」
僕「い、いっかい・・・❤」
ルマル「二回目・・・ふぅ～❤三回目・・・ふぅ～❤ちゃんと吸ってる？すぅ～って❤」
ルマル「四回目は、唇のすぐ前で。ふぅ～・・・あたしの息、口の中まで入ってった❤」
蜂蜜と日向の砂のような甘い息が、口から喉へ、喉から胸へ流れ込む。吸い込むたびに、頭の中の何かがさらさらと崩れていく。
ルマル「五回目、六回目、七回目・・・あ、数えるの忘れてる。あんた、今いくつ？」
僕「え、えっと・・・じゅう・・・？❤」
ルマル「ぶっぶー、七回目でした～。ほら、もう崩れてきてる。あたしの息は、数も砂にしちゃうの❤」
ルマル「数え直しはなしね。罰は百回、あたしが数えた分だけ。あんたの数は、もうあてにならないもん❤」
ルマル「ねえ、吸う時にちょっと目つむって。そう、そのまま・・・ふぅ～。目つむると、息の甘さがよくわかるでしょ？」
ルマル「八回目は、耳にね。ふぅ～・・・あはっ❤肩がびくってした❤」
ルマル「九回目は首筋。十回目は胸の先。ふぅ～、ふぅ～。胸の先、夜風と息できゅって立っちゃった❤」
僕「あっ❤むね、ふかれて・・・❤」
ルマル「あはっ❤息だけで胸で感じてる。あんた、どこに吹いても感じちゃうんだね。じゃあ次は、おへそ。ふぅ～❤」
ルマル「おちんちんにも、ちょっとだけ。足の指で、砂ごと根元をきゅっ。さらさら～って、擦ってあげる❤」
彼女の素足が砂の上からおちんちんの根元を挟み、温かい砂粒ごとさらさらと擦り上げる。痛みはなく、細かい粒が肌を撫でるくすぐったさと、足の裏の柔らかさだけがあった。
ルマル「十一回目・・・ふぅ～❤十二回目・・・ふぅ～❤足も一緒に、すりすり、すりすり❤」
ルマル「息を吸うと、おちんちんがぴくっ。息を吐くと、先っぽからとろっ。あんたの体、あたしの息で動いてるね❤」
ルマル「十三回目は胸の先に、ふぅ～。十四回目は反対に、ふぅ～。指でつまんで、くりくりもしてあげる❤」
ルマル「吹いて冷たくして、指であっためて。また吹いて、またくりくり。あはっ❤先っぽ、ぴんって尖ってる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
ルマル「え、まだ二十回もいってないよ？百回の罰なのに、途中で出しちゃうの？・・・だーめ❤」
足がすっと離れ、吐息も止んだ。夜風だけが濡れた先を冷やしていく。あと少しで果てるところだったおちんちんが、星空の下で空しく跳ねた。
ルマル「あはっ❤止められて泣きそう。ねえ、罰、やめる？二十回で許してあげてもいいよ？」
ルマル「やめたら服着て、天幕に帰って、明日から普通の調査隊の護衛。あたしの息は、もうなし。どうする？」
僕「ひゃ、百回・・・百回、ください・・・❤」
ルマル「あはっ❤言うと思った～。いいよ、続き。次は二十回目から・・・ふぅ～❤」
ルマル「あ、そうだ。あんたが百回もらえるかどうか、これで計ろっか❤」
彼女は欄干の上に、小さな砂時計をことりと置いた。細いくびれを、さらさらと砂が落ち始める。
ルマル「この砂が落ちきるまでに百回。落ちきっても届かなかったら、続きは明日の夜ね❤」
ルマル「この砂時計の砂も、あたしの一部。さらさら落ちるたびに、あんたの頭もさらさら崩れてくの❤」
ルマル「二十一回目・・・二十二回目・・・あはっ❤あんた、口開けて待ってる。雛鳥みたい～❤」
ルマル「三十回目は、唇と唇の間、髪の毛一本ぶんのとこで。ふぅ～～・・・長いの、あげる❤」
ルマル「吸いきれなかった分、あんたの唇の上でくるくるしてる。もう一回吸って。そう、残さず全部❤」
ルマル「あはっ❤鼻からも吸おうとしてる。必死すぎ～。いいよ、鼻にもふぅ～ってしてあげる❤」
僕「あ・・・❤あたま、さらさら・・・❤」
ルマル「崩れてる崩れてる。おでこの紋、六つ目、七つ目。なぞなぞ出してないのに、勝手に増えてくね❤」
ルマル「四十回目、五十回目・・・あ、ごめん、数え飛ばしちゃった。ま、いっか。あんたも数えてないでしょ？」
ルマル「なぞなぞもう一個出してあげよっか。「吸えば吸うほど欲しくなるもの、なーんだ」・・・ふぅ～。はい、答えは「あたしの息」❤」
ルマル「八つ目～。答え言う前に吹いちゃうから、あんた、一生勝てないね❤」
ルマル「足、また動かしてあげる。両足で挟んで、砂ごと上下に。しゅっしゅっ、ふぅ～、しゅっしゅっ❤」
ルマル「先っぽ、あたしの足の指でつまんでくにくに～。あはっ❤腰、砂の中で跳ねてる❤」
僕「あぅっ❤❤で、でちゃ・・・❤」
ルマル「はい、ストップ～。また止められちゃったね。ねえ、今、何回目かわかる？」
足も息もぴたりと止まる。砂時計の砂だけが、さらさらと落ち続けている。何回目かなんて、もうわからない。数という数が、頭の中で砂になっていた。
ルマル「わかんないでしょ？じゃ、どうしてほしいか言って。ちゃんと数えて百回？それとも？」
僕「か、数えなくて・・・いい・・・❤ずっと、ふいて・・・❤」
ルマル「あはっ❤数えなくていいって。罰の意味、なくなっちゃったね。じゃ、これから毎晩、ここで賭けね❤」
ルマル「なぞなぞ負けたら、吐息百回。砂時計ひっくり返して、落ちきるまで吹いてあげる❤」
彼女は僕の膝の上に乗り、薄衣越しの胸を僕の胸に押しつけた。両足で砂ごとおちんちんを擦り上げ、指先で乳首をくりくりと転がし、唇のすぐ前から途切れなく甘い息を流し込んでくる。
ルマル「胸はあたしの胸で、先っぽは指で。おちんちんは足と砂で。頭はぜんぶ、あたしの息で❤」
ルマル「あたしの胸、ぷにってあたってる？砂の精だけど、ここはちゃんとやわらかいでしょ。あんたの胸の先と、こすれ合ってる❤」
ルマル「吸って、吐いて、崩れて。ふぅ～、くりくり、しゅっしゅっ。百回目、あげる❤」
ルマル「３、２、１・・・ぜろ❤ふぅ～～～❤」
僕「あああっ❤❤いきで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ルマル「あはっ❤星に向かって飛んだ～。砂の上、白いのでいっぱい。ん・・・ぺろ。夜風で冷えて、ちょっと甘い❤」
ルマル「ねえ、最後にもう一回だけ。今度は、夜風に混ぜて一息だけ。どれがあたしの息か、わかるかな？」
彼女は少し離れ、欄干の向こうに顔を向けた。吹き抜ける夜風の中に、ふわりとひと筋、甘い香りが混じって僕の頬を撫でた。
ルマル「・・・ふぅ～❤今の、わかった？あたしの一息❤」
僕「ひといき、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
ルマル「あはっ❤一息で二回目～。おでこの紋、十二個ぜんぶ光った。あんた、もうあたしの砂枕だね❤」
ルマル「これからは風が吹くたびに、あたしの息が混じってないか探しちゃうよ。砂漠じゅう、風だらけなのにね❤」
ルマル「砂時計、ここに置いとくね。毎晩ひっくり返して、落ちきるまで吹いてあげる❤」
ルマル「なぞなぞに勝ったら、罰はなし。でもあんた、きっと負けるよね。だって、負けないと息もらえないもん❤」
星見の露台の欄干には、今も小さな砂時計が置かれている。毎晩それがひっくり返されるたび、僕はなぞなぞに負け、数えきれない吐息を吸わされている。
昼間、乾いた風が砂丘を吹き抜けると、僕は思わず立ち止まって深呼吸してしまう。風の中に、あの甘い一息を探してしまうのだ。
ルマル「はい、今夜もあんたの負け～。砂時計、ひっくり返すよ。今夜の罰は、何回がいい？」
僕「か、数えなくて、いい・・・❤ずっと、ふいて・・・❤」
砂時計の砂が、今夜もさらさらと落ちていく。
自ら選んだ吐息の罰を毎晩の賭け物にし、数えきれない息に崩され続ける砂枕として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

書記の間でセシャさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巻物の棚の前の床に座り込んでいた。棚には文字のない白い巻物がびっしりと並び、墨の匂いと、灯明の揺れる影が部屋を満たしている。
勝負の間、彼女は一手ごとに巻物を広げて謎を読み上げ、僕が詰まるたびに葦のペンで何かを書き留めた。額の奥の紋は、もう六つ。桃色のボブを揺らし、豹柄の肩掛けに白いドレスの彼女が、書記の椅子から身を乗り出して僕を見下ろしている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ぜんぜん、こたえ、られなかった・・・❤」
セシャ「お疲れさまでした、回答者さん。六問、答えられませんでしたね。でも大丈夫です。わたしがちゃんと教えてあげますから❤」
セシャ「書記の仕事はね、答えを記録して、覚えていない人に教えることなんです。回答者さんには、全部の答えを覚えてもらいます❤」
セシャ「では、お勉強の準備をしましょう。外套も、シャツも、ズボンも脱いで。書記の間では、身軽な方が覚えやすいんですよ❤」
服を丁寧に剥がされると、僕のおちんちんは墨の匂いと彼女の近さだけで、もう硬く反り返っていた。
セシャ「あら、おちんちんがもう起立していますね。先から透明なのも垂れてます。お勉強の前から、やる気十分ですね❤」
セシャ「では、わたしの膝の上にどうぞ。向かい合わせに座ってください。そう、脚をわたしの腰の横に回して❤」
セシャさんは白いドレスの胸元を緩め、豊かな胸をこぼした。椅子に座った彼女の膝の上に向かい合って跨ると、胸が僕の胸板にふにゅりと押し当てられ、緑の瞳がすぐ目の前でにっこりと笑った。
セシャ「はい、これで教える準備ができました。回答者さんの顔、とっても近いですね。答えを教えるには、この距離がいちばんなんです❤」
セシャ「わたしの胸、ぴったりくっついてますね。回答者さんの心臓、どきどきしてるのが胸越しに伝わってきます。記録しておきますね❤」
セシャ「では、一問目。巻物を広げて・・・朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本。これは何でしょう？❤」
知っている謎だった。けれど目の前の緑の瞳と、胸に押し当てられた柔らかさに、口を開いたまま言葉が出てこない。
僕「え、えっと・・・❤ひ・・・❤」
セシャ「時間切れです。正解はね・・・ちゅ❤ひ、と・・・ちゅる・・・人、です❤」
柔らかい唇が重なり、舌がぬるりと入り込んでくる。舌先で僕の舌をなぞりながら、一語ずつ、正解の形を口の中に描いていく。額の奥で、七つ目の紋がじわりと灯った。
セシャ「唇の端から、唾液がつうって垂れてますよ。もったいないので、ぺろっ。はい、これも答えの一部です❤」
セシャ「ちゅ・・・ぷは。覚えましたか？答えは、わたしの舌の動きで覚えるんです。ひ、と。もう一度教えますね。ちゅ・・・❤」
僕「んむっ❤したで、こたえ・・・❤」
セシャ「れろ・・・ちゅぷ・・・上手に吸えましたね。わたしの唾液も、答えと一緒に飲んでください❤」
セシャ「口の中で覚えた答えは、忘れにくいんです。舌が形を覚えて、唾液が味を覚えて。書記の秘密のお勉強法なんですよ❤」
セシャ「二問目です。巻物をくるくる・・・燃えれば燃えるほど、短くなるものは何でしょう？・・・・・・❤」
僕「ろ、ろう・・・んむっ❤」
セシャ「惜しいです。でも時間切れ。正解はね・・・ちゅ❤ろう・・・れろ・・・そく。蝋燭、です❤」
セシャ「舌の先で「ろう」、舌の奥で「そく」。ちゅる・・・ぷは。もう、わざと詰まってるでしょう❤」
僕「わざとじゃ・・・❤ないです・・・❤」
セシャ「うふふ、そうですか？でも唇を離すと、回答者さんの舌がわたしの唇を追いかけてきますよ❤」
口の中に甘い唾液が溜まり、こくんと飲み込むたび、額の奥で紋が熱を帯びていった。
セシャ「八つ目の紋ですね。じゃあ、そろそろわたしの膝も使いましょう。書記の膝は、ペンを支えるための膝なんです❤」
セシャ「膝を少し持ち上げて・・・回答者さんのおちんちんに、ぴたっと。太腿の内側で、すり、すり❤」
僕「あっ❤ひざ・・・❤すべすべ、して・・・❤」
セシャ「膝のお皿で先っぽをくるくる。太腿で根元を、むにゅって挟んで。先走りで、ドレスの裾が濡れちゃいますね❤」
セシャ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・膝の裏側のやわらかいところで、おちんちんを包んで、きゅってしてあげます❤」
セシャ「では三問目。割られて、はじめて役に立つものは？膝はこのまま、すりすりしながら❤」
セシャ「・・・・・・はい、時間切れ。正解はね・・・ちゅ❤た・・・ま・・・ご。れろ・・・卵です❤」
セシャ「ちゅぷ・・・ぷは。覚えましたか？もう一度言ってみて。・・・あら、口がぱくぱくしてるだけですね❤」
僕「おぼえ、られません・・・❤あたま、とろけて・・・❤」
セシャ「うふふ、覚えられませんか。困った回答者さんですね。じゃあ、覚えられるまで、何度でも教えます❤」
セシャ「ちゅ・・・れろ・・・た、ま、ご。ちゅる・・・れろ・・・た、ま、ご。乳首も一緒に、きゅっ、ってつまんで覚えましょう❤」
僕「んんっ❤ちくび、と、した・・・❤」
セシャ「乳首をつまむと、舌が震えますね。乳首と舌、つながってるんです。記録しておきます、葦のペンで❤」
セシャ「ほら、葦のペンの先で、乳首をちょんちょん。書くみたいに、くるくる円を描いて。回答者さんの胸に、見えない丸をつけてあげます❤」
セシャ「膝をちょっと揺らすと、ほら、おちんちんが膝のお皿の上でころんって転がります。可愛いですね。もう一回、ころん❤」
セシャ「膝も、もっと速く。すりすり、くにくに、すりすり・・・おちんちん、わたしの膝の上でびくびくしてます❤」
僕「ひざ、きもちいい・・・❤でちゃい、そう・・・❤」
セシャ「あ、だめですよ。まだお勉強中です。膝、下ろしますね。・・・うふふ、腰が膝を追いかけてきた❤」
膝がすっと下ろされ、果てる寸前で放り出される。セシャさんの膝の上で、おちんちんだけがひくひくと空を突き、唇には彼女の唾液の甘さが残っていた。
セシャ「唇が濡れて、ぽってりしてますね。たくさん教えてもらった唇です。墨の香りまで、うつっちゃいました❤」
セシャ「九つ目、十個目の紋も灯りましたね。回答者さん、今のお勉強、覚えてますか？最初の答えは何でしたっけ？❤」
僕「わ、わすれ・・・❤もういちど、おしえて・・・❤」
セシャ「もう、わざとでしょう❤忘れちゃった回答者さんには、最初から、もう一度教えてあげます❤」
セシャ「でもね、何度教えても、きっと忘れちゃいます。だって回答者さん、覚えるより教えてもらう方が好きなんですもの❤」
セシャ「ちゅ・・・れろぉ・・・今度はもっと深く、ゆっくり。舌の裏まで、正解を書き込んであげます❤」
セシャ「ちゅぷ、ちゅる・・・唾液をとろーっと流し込んで・・・はい、ごっくん。覚えましたか？❤」
セシャ「うふふ、喉がこくんって動きました。答えがおなかの中まで届きましたね。じゃあ、次の答えも飲ませてあげます❤」
舌の上に、舌の裏に、上顎に。セシャさんの舌が一文字ずつ答えを書き込んでいく。飲み込んだ唾液はほんのりと墨の香りがして、頭の中まで書き換えられていくようだった。
セシャ「四問目。口にした途端に、消えるものは？・・・言えませんね、塞いでるんですもの。正解はね・・・ちゅ❤ちん、もく。沈黙です❤」
僕「ちん、もく・・・❤んむっ❤」
セシャ「十一個目です。回答者さん、もう間違えん坊さんですね。じゃあ最後の問題、いきましょう❤」
セシャ「膝をもう一度、おちんちんに。乳首は指で、くりくり。唇は、ずっと重ねたまま❤」
セシャ「ちゅ、すりすり、くりくり・・・お口と、おちんちんと、乳首と。ぜんぶいっぺんに、お勉強です❤」
セシャ「最後の問題です。進めば進むほど、後ろに残るものは何でしょう？答えは、口移しで教えてあげますね❤」
セシャ「ちゅ・・・あし・・・れろ・・・あと。膝ですりすり、乳首をくりくり。３、２、１・・・❤」
セシャ「ぜろ❤正解と一緒に、出してください❤」
僕「んむぅぅっ❤❤ひざで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セシャさんの膝の上で白いものが弾け、白いドレスの裾と太腿を濡らした。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、灯明の光が金色に揺れる。
セシャ「たくさん出ましたね。膝がとろとろです。・・・ん、ぺろ。ちょっと苦い、お勉強の味❤」
セシャ「回答者さんにも、味見させてあげます。ちゅ・・・れろ・・・これも答えの一つです。覚えておいてくださいね❤」
セシャ「答えは足跡、でした。覚えましたか？回答者さんの足跡は、この書記の間でおしまい。でも、まだ答え合わせが残ってます❤」
セシャ「十二の紋、ぜんぶ光ってます。きれい。回答者さんの額、書記の間でいちばん明るいです。記録しておきますね❤」
セシャ「今度は、膝も指も使いません。口移しの答えだけ。それで出せたら、満点です❤」
セシャさんは僕の頬を両手で包み、ゆっくりと唇を重ねた。下には何も触れない。ただ舌が、一文字ずつ答えを書き込んでいく。
セシャ「ちゅ・・・ま・・・ちが・・・れろ・・・え・・・ん・・・ぼう。・・・今日の、最後の答えです❤」
僕「くち、だけで・・・❤こたえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
セシャ「あら、おちんちんがまた白いのを零しました。膝も指も使ってないのに。答えを飲んだだけなのに❤」
セシャ「うふふ、口移しの答えだけで出せました。満点です。今日から回答者さんは、わたしの間違えん坊さん。唇には、墨の香りを残しておきますね❤」
それから僕は、書記の間で墓守として暮らしている。唇にはいつも、ほのかな墨の香りが残っている。
毎日、セシャさんは巻物を広げて謎を読み上げる。答えはわかっている。それでも僕は、わざと口ごもり、わざと間違える。そうすれば、答えを口移しでもらえるから。
セシャ「もう、わざとでしょう❤今日もまた、一問も正解してませんね。正解はね・・・ちゅ❤」
僕「おぼえられません・・・❤もういちど、おしえて・・・❤」
書記の間の灯明の下で、今日も一文字ずつ答えが書き込まれていく。
答えを口移しでもらうために毎日わざと間違え続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

セシャさんとの勝負の合間、僕はひとりで謎の広間に残されていた。円い石の床には謎の紋様が一面に刻まれ、高い天井に僕の息づかいが何重にも反響する。ひとつ咳をすれば、広間じゅうから咳が返ってくる。
額の奥の紋は、もう九つ。勝負の間じゅう、答えに詰まるたびに唇を塞がれ、舌で一語ずつ正解を教えられた。あの甘い唾液の味が、まだ舌の奥に残っている。
手はおちんちんには伸ばさない。僕は床の紋様の上に膝を抱えて座り、昼に出された謎を、もう一度自分の口で唱えてみた。
僕「もやすほど、みじかくなる、もの・・・こたえは・・・ろう・・・❤」
（言っちゃだめだ・・・言ったら、教えてもらえない・・・）答えを言いかけた口に、自分の人差し指と中指を咥えて塞ぐ。舌を指に絡め、あの時の舌の動きを思い出しながら、ゆっくりと吸った。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤せいかいは、ね・・・❤」
指に舌を這わせ、「ろう」「そく」と一文字ずつなぞる。けれど指は硬くて、甘くもなくて、あの唾液の味はしなかった。それでも吸うたびにズボンの前が張りつめ、湿った音が広間に何重にも反響していく。
僕「ちゅぷ・・・❤ちがう・・・❤こうじゃ、ない・・・❤」
その時、反響の中に、軽い足音が混ざった。振り返ると、広間の入口に桃色のボブの人影。豹柄の肩掛けに白いドレス、手には文字のない巻物と葦のペン。緑の瞳が、指を咥えた僕の口元を見つめていた。
セシャ「あら、回答者さん。広間じゅうに、ちゅぷちゅぷって音が響いてましたよ。入口まで、はっきり聞こえました❤」
セシャ「答えを言いかけては、指で塞いで。指に舌を絡めて、「せいかいは、ね」って。・・・それ、わたしの真似ですよね？❤」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
セシャ「違わないでしょう。記録します。回答者さん、自主練習中、と。・・・うふふ、ズボンの前も起立してますね❤」
セシャ「でも、指じゃ味がしないでしょう？唾液も出てこないし、舌も動かないし。答えは、口移しじゃないと覚えられませんよ❤」
セシャ「わたし、ちょっと嬉しいです。回答者さんが、わたしのお勉強法をひとりで復習してくれてたなんて❤」
セシャ「ちょうどいいです。紋は九つですね。ここで、最後の問題を出します。答えられなかったら、勝負はおしまいです❤」
セシャ「その前に、お勉強の準備を。外套も、シャツも、ズボンも脱いで。広間の床の紋様の上に、仰向けになってください❤」
服を剥がされると、おちんちんは広間のひんやりした空気の中で反り返り、先から雫を垂らしていた。セシャさんは白いドレスの胸元を緩めて豊かな胸をこぼし、僕の横に膝をつく。
セシャ「まずは、答え合わせです。回答者さん、その指、出してください。・・・ちゅぽん。はい、抜けました❤」
セシャ「あら、指がふやけてます。ずいぶん長いこと咥えてたんですね。印をつけておきましょう。葦のペンで、きゅっ❤」
濡れた指先に、葦のペンの先で小さな丸が描かれる。答え合わせの印。インクの冷たさに、指がぴくりと震えた。
セシャ「では、最後の問題です。よく聞いてくださいね。ひとりで自分を慰めている回答者さんは、何に似ているでしょう？❤」
セシャ「・・・・・・考えてください。わたしは待ちます。でも、待ってる間、お口がお留守ですね❤」
僕「えっと・・・❤ぼくは・・・❤」
セシャ「うふふ、眉が寄って、唇が震えて。考えてるお顔、とっても可愛いです。でも、答えは出てこないみたいですね❤」
セシャ「はい、口を開きましたね。言いかけたお口は、わたしが塞ぎます。ちゅ・・・❤」
柔らかい唇が重なり、温かい舌がぬるりと入り込んでくる。
セシャ「ちゅ・・・れろ・・・ぷは。どうですか？指と、全然違うでしょう？舌が絡んで、唾液が甘くて❤」
セシャ「広間の反響、聞こえますか？ちゅ、ちゅ、ちゅ、って何重にも。回答者さんの舌の音、天井から降ってきますよ❤」
僕「ぜんぜん、ちがう・・・❤あまい・・・❤」
セシャ「さっき回答者さんが指でなぞってた答え、本物で教えてあげます。正解はね・・・ちゅ❤ろう・・・れろ・・・そく❤」
セシャ「舌の先で「ろう」、舌の奥で「そく」。指じゃ、こんな形は作れません。ちゅる・・・はい、唾液ごと飲んでください❤」
セシャ「うふふ、喉がこくんって動きました。答えがおなかの中まで届きましたね。もう一度教えます。ちゅ・・・ろう、そく❤」
僕「ろう、そく・・・❤おいしい・・・❤」
セシャ「おいしいって、答えがですか？それとも、わたしの唾液がですか？うふふ、聞かなくてもわかります❤」
セシャ「では最後の問題の手がかり。誰もいない広間で、指を咥えて、来ない唇を待っていたもの。ちゅ・・・❤」
セシャ「れろ・・・ちゅぷ・・・わかりましたか？・・・あら、舌がわたしを追いかけてくるだけですね❤」
セシャ「答えを考えようとすると、わたしの舌がその考えをほどいちゃうんです。ちゅる・・・ほら、もうほどけました❤」
セシャ「乳首も一緒にお勉強しましょう。指でつまんで、きゅっ。舌が震えましたね。つながってるんです❤」
僕「んんっ❤ちくび、つままれて・・・❤」
セシャ「くりくり、くりくり・・・ちゅ、れろ、くりくり・・・おちんちん、触ってないのにびくびくしてます❤」
セシャ「乳首の先を、葦のペンでちょんちょん。書くみたいに、くるっと丸をつけて。回答者さんの胸にも、答え合わせの印です❤」
セシャ「あ、だめですよ。まだ答えてないでしょう？唇、離しますね。・・・うふふ、お口がぱくぱくしてる❤」
唇が離れ、口の中が急に空っぽになる。果てる寸前で放り出され、おちんちんが紋様の床の上でひくひくと空を突いた。
セシャ「回答者さん。答え、わかりましたか？わからないなら、指を咥えてもいいですよ。さっきみたいに、自分で❤」
セシャ「ほら、印のついた指。お口の前に持ってきてあげます。・・・咥えないんですか？うふふ❤」
僕「ま、まちがえました・・・❤ぜんぶ、まちがえました・・・❤」
セシャ「うふふ、素直ですね。十個目の紋。間違えた回答者さんには、ちゃんと正解を教えないといけませんね❤」
セシャ「今度は膝も使います。回答者さんの脚の間に、わたしの膝を入れて・・・おちんちんに、ぴたっと❤」
セシャ「膝のお皿で先っぽをくるくる。太腿で根元を、むにゅって挟んで。すりすり、すりすり❤」
セシャ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・先走りで、膝がぬるぬるになってきました。ドレスの裾まで、染みちゃってますね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ひざ、すべすべ・・・❤」
セシャ「膝の裏側のやわらかいところでも、おちんちんを包んで、きゅってしてあげます。書記の膝は、なんでも支えられるんですよ❤」
セシャ「膝ですりすりしながら、ちゅ・・・お口の中に、答えを書き込んで・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
セシャ「乳首は指で、くりくり。お口と、乳首と、おちんちん。ぜんぶ一緒に、お勉強です❤」
セシャ「膝をちょっと揺らすと、ほら、おちんちんが膝のお皿の上で転がります。ころん、ころん。可愛いですね❤」
セシャ「舌の裏まで、正解を書き込んであげます。上顎も、歯の裏も、ぜんぶ。お口の中、わたしの答えでいっぱいですね❤」
セシャ「あ、また跳ねてきました。膝、離しますね。唇も。・・・二回目のおあずけです❤」
僕「くちで・・・❤くちで、おしえて・・・❤」
セシャ「うふふ、言えましたね。十一個目。指じゃなくて、わたしの口で、ですね。・・・もう、わざとでしょう❤」
セシャ「なぞなぞを解きに来た回答者さんが、答えじゃなくて、教え方をおねだりするなんて。もう立派な間違えん坊さんです❤」
セシャ「回答者さんの唇、わたしの唇の形にぽってり腫れちゃいましたね。たくさん教えてもらった証拠です❤」
セシャ「では最後です。膝ですりすり、乳首をくりくり、唇はずっと重ねたまま。答えを言いかけてもいいですよ。言い終える前に数えます❤」
僕「ぼくは・・・ゆびを、くわえて・・・まってる・・・❤❤」
セシャ「ちゅ・・・３、２、１・・・ぜろ❤正解と一緒に、出してください❤」
（射精）
（射精）
セシャさんの膝に押しつけられたまま白いものが弾け、紋様の床に散った。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、広間の紋様までが金色に光ったように見えた。
セシャ「たくさん出ましたね。膝がとろとろです。回答者さんのお顔も、とろとろ。紋様の床にまで、白いのが飛んでます❤」
セシャ「言い終わりませんでしたね。正解は「口移しを待つ間違えん坊さん」です。・・・ん、ぺろ。膝についた分、ちょっと苦いです❤」
セシャ「十二の紋、ぜんぶ光ってます。床の紋様と、回答者さんの額と、おそろいの金色ですね。記録しておきます❤」
セシャ「今度は、膝も指も使いません。答えを囁くとき、唇が触れるだけ。それで出せたら、満点です❤」
セシャさんは僕の顔のすぐ上に顔を寄せ、唇をほんの少しだけ重ねた。舌は入れない。ただ、唇が触れたまま、答えを囁く。
セシャ「・・・せ・・・い・・・か・・・い・・・・・・は・・・ね・・・・・・ちゅ❤」
僕「くちびる、だけで・・・❤ささやかれて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
セシャ「あら、また白いのが零れました。膝も、指も、舌も使ってないのに。唇が、ちょっと触れてただけなのに❤」
セシャ「うふふ、唇が触れただけで出せました。満点です。今日から回答者さんは、わたしの間違えん坊さん。その指の印は、消さないでおきますね❤」
それから僕は、謎の広間の番をする墓守として暮らしている。右手の人差し指には、葦のペンで描かれた小さな丸の印が、いつまでも消えずに残っている。
指を咥えても、もう何の味もしない。広間に謎の反響が響くたび、僕はわざと答えを言い間違え、桃色の髪が入口に覗くのを待ってしまう。
セシャ「あら、また間違えましたね。指、咥えて待ってたんですか？正解はね・・・ちゅ❤」
僕「まちがえました・・・❤くちで、おしえて・・・❤」
謎の広間の高い天井に、今日も唇の濡れた音が何重にも反響する。
答えを口移しでもらうために毎日わざと間違え続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

王墓の宝物庫で書記セシャに敗れた僕は、エナジーを奪われて、金貨の山にもたれて座り込んでいた。
灯りを返す金と宝石がまぶしく、ひやりとした金の冷たさが背中に沁みる。彼女は豹柄の肩掛けを揺らしながら、一巻の巻物を大事そうに胸に抱えてきた。
「この巻物の謎が解けたら、奥の門まで通してあげます」。そう言って彼女が広げた巻物は、端から端まで、真っ白だった。
僕「はぁ・・・❤な、なにも・・・書いて・・・❤」
セシャ「うふふ❤よく見てください、回答者さん。謎は、ちゃんとこの中にありますよ。見つけられたら、答えてくださいね❤」
セシャ「制限時間はありません。ゆっくり探してください。わたし、隣で待っていますから❤」
セシャ「わたしは書記ですから、王墓の謎はみんな巻物に書き留めてあるんです。これは、その中でもいちばん大事な一巻❤」
セシャ「ネフェルカさまも解けなかった謎なんですよ。うふふ❤回答者さんなら、見つけられるかもしれませんね❤」
セシャ「あ、でもその前に。巻物を読む時は、身を清めるのが書記の決まりです。お洋服、脱ぎましょうね❤」
彼女は几帳面に外套を畳み、シャツの釦を一つずつ外し、ズボンまで丁寧に脱がせて金貨の上に並べた。巻物の前に裸で座らされた僕の竿は、もう硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
セシャ「あら、おちんちんがもう起きています。謎を読む前から、そんなに期待して。もう、せっかちな回答者さん❤」
セシャ「先っぽも、もう濡れていますね。巻物に垂らさないでくださいね。大事な一巻なんですから❤」
セシャ「わたしも、肩掛けを外しますね。白いドレスの胸元も、少し緩めて。読み上げる時、息が苦しくならないように❤」
セシャ「さあ、わたしのお膝にどうぞ。後ろから抱えて、一緒に巻物を読みましょう。書記の膝は、読む人の特等席ですよ❤」
彼女の膝の上に座らされ、背中に柔らかな胸が当たる。目の前には、どこまでも白い巻物。墨の匂いと、彼女の肌の甘い匂いが混ざって鼻をくすぐった。
セシャ「どうですか？謎、見つかりましたか？・・・うふふ❤見つからないお顔ですね❤」
僕「こ、この・・・すみっこ・・・？❤」
セシャ「すみっこですか？じゃあ、答え合わせです。こっち向いて・・・ちゅ❤」
振り向いた唇を、柔らかな唇がそっと塞いだ。舌先が唇の合わせ目をなぞり、ゆっくりと中へ入ってくる。
セシャ「ん・・・ちゅ・・・違いますよ。これが、正解の味です❤」
僕「んむっ❤は、ぁ・・・❤」
セシャ「解けない謎、これで五つ目です。おでこの奥の紋、ぽうって光りました。巻物に書いておきますね・・・なんて、書けませんけど❤」
セシャ「間違えたら、正解を口で教える。それが、わたしの答え合わせのやり方です。字で書くより、ずっと覚えやすいでしょう？❤」
セシャ「次を探してください。今度は、真ん中のあたりかしら？よく目を凝らして・・・❤」
白い紙を必死で見つめる。何か、かすれた線でもないか。染みでもないか。けれどそこには何もない。探しているうちに、彼女の太腿が僕の尻の下でゆっくりと動き始めた。
セシャ「あら、ごめんなさい。膝が勝手に動いちゃいました。おちんちんの裏、膝でこすれちゃいましたね❤」
セシャ「脚を少し開いて・・・おちんちんを、わたしの膝の上に乗せて。そう、書き物台みたいに❤」
セシャ「膝を、こう、ゆっくり上下に。すりすり・・・すりすり・・・滑らかな肌でしょう？毎日香油を塗っているんです❤」
僕「あっ❤ひざ、すべすべ・・・❤」
セシャ「で、謎は見つかりましたか？・・・もう、また膝ばっかり気にして❤」
僕「ま、まんなかの・・・しろい、とこ・・・❤」
セシャ「白いところ、ですか。じゃあ答え合わせ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ❤」
セシャ「違いますよ。舌で一語ずつ教えてあげます。ち・・・が・・・い・・・ま・・・す❤」
一語ごとに舌が絡み、ゆっくりと口の中をなぞる。唾液がとろりと流れ込み、甘い味が喉の奥まで広がっていった。
セシャ「ちゃんと飲んでくださいね。こくん・・・そう、上手です。覚えましたか？❤」
セシャ「覚えていないなら、もう一度。今度は舌の裏まで、ていねいに。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぷ・・・❤」
セシャ「上あごを、舌の先でなぞって。ここ、くすぐったいでしょう？正解は、上あごにも書いておきますね❤」
僕「お、おぼえ・・・❤わかんな・・・❤」
セシャ「六つ目です。膝でおちんちんを、すりすり。口では正解を、ちゅっ、ちゅっ❤」
セシャ「先っぽからとろとろ出てきて、わたしの膝が濡れてきました。墨じゃないもので、書き物しちゃってますね❤」
セシャ「ぬるぬるになったから、膝がよく滑ります。にゅる、にゅる・・・根元から先っぽまで、一筆書き❤」
セシャ「お口、寂しそうですね。じゃあ、もう一回。ちゅ・・・唾液、たくさん飲ませてあげます❤」
セシャ「膝を立てて、おちんちんを挟んで。太ももと膝の間で、ぎゅっ。そのまま、すりすり、すりすり❤」
セシャ「あ、乳首も教えてあげなきゃ。指先で、つん。ここも、白くてなにも書いてないですね❤」
セシャ「指でくるくる円を描いて、それから、きゅっとつまんで・・・うふふ❤膝の上でおちんちんが跳ねました❤」
セシャ「反対の乳首は、唾液で濡らした指で。さっき飲ませた正解の残りを、ここにも塗ってあげますね。くりくり❤」
セシャ「お口と、胸の先と、おちんちん。ぜんぶ同じ答えで濡れています。回答者さんの体、正解だらけですね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
セシャ「あら、出ちゃいそう？謎も見つけていないのに？・・・だめです、ここで止めます❤」
膝の動きがぴたりと止まり、乳首をつまんでいた指も離れた。あと一撫でで果てるところだった竿が、彼女の膝の上でびくびくと震え、雫を垂らし続けている。
セシャ「うふふ❤止められて、泣きそうなお顔。ねえ、回答者さん。謎、どこにあるかわかりましたか？」
僕「わ、わかりません・・・❤なにも、わかりません・・・❤」
セシャ「正直でよろしい❤じゃあ、ご褒美に本当のことを教えてあげます。こっち向いて・・・ちゅ❤」
セシャ「この巻物にはね、なにも書いてないんです。謎なんて、最初から入っていません。答えのない謎、というより、謎のない謎❤」
僕「そ、そんな・・・❤ずるい・・・❤」
セシャ「ずるくないですよ。謎が解けたら通します、って言っただけです。見つからない謎は、解けませんよね❤」
セシャ「ネフェルカさまが解けなかったのも本当です。だって、書いてないんですもの。うふふ❤わたしの、ちょっとしたいたずら❤」
セシャ「それに、探している回答者さん、とっても一生懸命で、かわいかったんです。何度でも答え合わせ、したくなっちゃいました❤」
セシャ「七つ目、八つ目。探すたびに、ちゅってしたから、おでこの紋、どんどん増えちゃいましたね❤」
セシャ「もう一回、探してみます？ほら、端っこから、ゆっくり。見つからなかったら、また教えてあげますから❤」
白い紙の上を目でたどる。何もないとわかっているのに、探すのをやめられない。見つからなければ、あの唇がまた「違いますよ」と教えてくれるから。
セシャ「見つかりました？・・・ちゅ・・・れろ・・・違いますよ、間違えん坊さん❤」
セシャ「膝も、また動かしてあげますね。すりすり、すりすり。おちんちんの裏筋を、膝のお皿でこりこり❤」
セシャ「お口も、もう一度。ちゅ・・・ちがい・・・ちゅぷ・・・ます・・・一語ごとに、舌を絡めて❤」
セシャ「九つ目、十個目。あと二つで、回答者さんは墓守さんです。それでも探しますか？うふふ❤」
セシャ「あら、また出そう。じゃあ、また止めます。・・・はい、ぴたっ❤」
僕「あぅっ❤と、とめないで・・・❤」
セシャ「続けてほしいなら、お願いしてください。答えじゃなくて、お願いを。・・・どうしてほしいですか？❤」
僕「ず、ずっと・・・ずっと、教えてください・・・❤」
セシャ「うふふ❤よくできました。じゃあ、ずっと教えてあげます。答えのない謎の、答えを❤」
彼女は胸を僕の背中に押し当て、膝で竿を上下にこすり上げながら、指先で乳首を転がした。首をひねって振り向かされた唇は、もう一度深く塞がれる。
セシャ「お口には、正解の口移し。胸の先には、わたしの指。おちんちんには、書記の膝❤」
セシャ「ちゅぷ、すりすり、くりくり。唾液、こくんって飲んで。覚えましたか？覚えましたか？❤」
セシャ「最後の答え合わせです。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤❤くちうつしで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セシャ「あら、膝の上が真っ白。指ですくって・・・ん。墨よりずっと濃いですね、回答者さん❤」
セシャ「じゃあ、最後の確かめです。今度は、なにもしません。巻物を広げるだけ❤」
彼女は僕を膝から下ろし、新しい巻物をもう一巻、目の前でするすると広げた。どこまでも白い紙。何も書かれていない。唇も、膝も、指も触れていない。
セシャ「さあ、謎を探してください。・・・見つからなかったら、どうなるか、わかりますよね❤」
僕「まきもの、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
セシャ「うふふ❤白紙を見ただけで。おでこの紋、十二個ぜんぶ光りました。もう、白い紙を見るだけで口がうずきますね❤」
セシャ「この巻物は、宝物庫にしまっておきます。毎日一巻ずつ、白紙を増やしましょう。毎日一回ずつ、答え合わせ❤」
セシャ「棚がいっぱいになったら、回答者さんがどれだけ間違えたかひと目でわかりますね。間違えん坊さん❤」
宝物庫の棚には、今日も白紙の巻物が一巻増えた。僕は毎日そこへ通い、謎のない巻物を広げては、わざと間違った場所を指さす。
調査隊の記録係が帳面を広げるだけで、僕の唇はうずき、答えを口移しでもらう瞬間を思い出してしまう。
セシャ「いらっしゃい、間違えん坊さん。今日の巻物です。謎、見つかりましたか？❤」
僕「こ、ここ・・・です・・・❤おしえて、ください・・・❤」
セシャ「もう、わざとでしょう❤こっち向いて・・・答え合わせです❤」
宝物庫の奥で、今日も「違いますよ」の口づけが落とされる。
答えを口移しでもらうために、白紙の謎をわざと間違え続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

墓守の詰所で書記セシャに敗れた僕は、エナジーを奪われて、硬い寝台の端に座り込んでいた。
壁には金の首飾りがずらりと並んで掛かり、槍立ての向こうの廊下から、交代の墓守たちの足音が遠く響く。彼女は葦のペンと巻物を抱えて、僕の隣に腰を下ろした。
「次の問題を間違えたら、罰ですよ。罰は回答者さんが決めてください」。彼女は巻物の端をきちんと揃えながら、にこにこと僕の答えを待っていた。
僕「はぁ・・・❤ば、罰・・・❤」
セシャ「はい、罰です。書記は公平ですから、罰の中身は回答者さんに選んでもらいます❤」
セシャ「書き取り百回でも、廊下の掃除でも、何でもいいですよ。さあ、どうしますか？」
セシャ「ここは墓守さんたちの詰所です。壁の首飾りは、みんな昔の旅人さんのもの。謎に負けて、ここに残った方々ですね❤」
セシャ「回答者さんの首飾りも、いつかあそこに並ぶかもしれません。うふふ❤それまでに、たくさんお勉強しましょう❤」
答えを待つ彼女の唇が、灯明の光につやつやと光っている。さっきの勝負の最中、あの唇が「正解はね」と囁きかけてきた感触が、まだ僕の口に残っていた。
僕「ま、間違えるたびに・・・口移し、で・・・❤」
セシャ「あら。間違えるたびに、口移しで正解を。うふふ❤それ、罰になるんですか？」
セシャ「まあいいです、書き留めておきますね。罰は、間違えるたびに口移し。さらさら・・・はい、決まりです❤」
セシャ「じゃあ一問目。「朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本で歩くものは、なあに？」❤」
あまりにも有名な謎だ。答えは知っている。人間。僕は口を開き、そして、自分でも驚くような言葉を口にしていた。
僕「ら、らくだ・・・❤」
セシャ「らくだ？・・・もう、わざとでしょう❤今、目が泳ぎましたよ？」
セシャ「でも、間違いは間違いです。解けない謎、これで四つ目。罰の、口移しです❤」
セシャ「その前に、お洋服を脱いでください。書記の答え合わせは、肌と肌でするのが一番覚えやすいんです❤」
彼女の指が几帳面に釦を外し、外套もシャツもズボンも、寝台の脇にきれいに畳まれていく。裸にされた僕の竿は、罰を待ちかねたように硬く立ち、先から透明な雫をこぼしていた。
セシャ「あら、おちんちんがもう準備万端。やっぱりわざとだったんですね。わたし、ちゃんと見抜いていますよ❤」
セシャ「先っぽ、もう濡れて光ってます。罰を受ける前から、こんなにして。書記として、これも書き留めておきますね❤」
セシャ「わたしも肩掛けを外しますね。白いドレスの胸元も、少し緩めて。口移しの時、胸が当たっちゃうかも❤」
セシャ「さあ、お膝にどうぞ。向かい合わせで、わたしの膝に跨って。そう、お顔がちょうど同じ高さ❤」
彼女の膝に跨ると、柔らかな太腿が尻の下に沈み、竿が彼女の膝頭に触れた。目の前には、つやつやの唇。
セシャ「では、答え合わせ。正解はね・・・ちゅ❤に・・・ん・・・げ・・・ん❤」
一語ごとに唇が重なり、舌先が「正解」をなぞるように口の中を撫でていく。甘い唾液がとろりと流れ込み、喉を滑り落ちた。
セシャ「こくん、してください。・・・はい、上手。覚えましたか？❤」
僕「は、はい・・・❤おぼえ、ました・・・❤」
セシャ「本当かしら。お口の中、まだ正解の味がしますか？唇、もう一回だけ舐めておきますね。れろ❤」
セシャ「じゃあ、二問目で確かめます。「燃えるほど短くなるものは、なあに？」今度こそ、ちゃんと答えてくださいね❤」
僕「つ、つき・・・❤」
セシャ「月？もう、わざとでしょう❤五つ目です。はい、お口開けて❤」
セシャ「正解はね・・・ちゅ・・・ろ・・・う・・・そ・・・く・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤」
セシャ「今度は、舌の裏までなぞってあげます。間違えん坊さんのお口、隅から隅まで正解で埋めましょうね❤」
セシャ「舌を吸って、ちゅうっ。離して、また絡めて。正解は一回じゃ覚えられませんから❤」
舌の裏をくすぐられ、上あごをなぞられ、歯の裏まで丁寧に舐め上げられる。息ができなくなるほどの口づけの間、彼女の膝がゆっくりと上下に動いて、竿の裏をすりすりと撫でていた。
セシャ「あら、膝が勝手に動いちゃいました。おちんちんの裏、すべすべの膝ですりすりされるの、好きですか？❤」
僕「あっ❤ひざ、すき・・・❤」
セシャ「うふふ❤正直。膝の上で、先っぽからとろとろ。わたしの膝、回答者さんの汁で濡れてきちゃった❤」
セシャ「じゃあ三問目。「口にした途端に消えるものは、なあに？」膝は動かしたまま、待ってますね❤」
僕「け、けむり・・・❤」
セシャ「もう、わざとでしょう❤六つ目。ほら、お口❤」
セシャ「正解はね・・・ちゅ・・・ち・・・ちゅぷ・・・ん・・・も・・・く・・・言いながら口を塞いだら、沈黙になっちゃいますね❤」
セシャ「乳首も、答え合わせしましょうか。指先で、つん、つん。ここも、間違えるたびに一回ずつ❤」
セシャ「右の乳首に、くるくる。左の乳首に、きゅっ。うふふ❤膝の上でおちんちんが跳ねました❤」
セシャ「口移しの唾液を指につけて、乳首にも塗ってあげます。ぬるぬるの先っぽを、くりくり、くりくり❤」
僕「あぅ❤むね、ぬるぬる・・・❤」
セシャ「お口も胸も、正解でぬるぬる。でも頭の中には、何も残っていないみたい。本当に困った間違えん坊さん❤」
セシャ「壁に札を貼っておきますね。間違えた数を書いて、ぺたり。今は、三枚。まだ一晩目なのに❤」
彼女は短い札に葦のペンでさらさらと印を書き、首飾りの並ぶ壁にぺたりと貼った。廊下を墓守の足音が通り過ぎていく。
セシャ「四問目。「使う前に壊さなきゃいけないもの、なあに？」・・・さあ、どうぞ❤」
僕「い、いし・・・❤」
セシャ「七つ目。もう、わざとでしょう❤正解は・・・ちゅ・・・た・・・ま・・・ご・・・ちゅぷ、こくん❤」
セシャ「膝も、速くしてあげますね。すりすり、すりすり。膝のお皿で、裏筋をこりこり❤」
セシャ「太ももをきゅっと寄せて、おちんちんを膝と膝の間に挟んで。そのまま上下に、にゅる、にゅる❤」
セシャ「廊下の足音、聞こえますか？交代の墓守さんが通っていきます。声、我慢しないと聞こえちゃいますよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
セシャ「あら、出ちゃいそう？じゃあ、ここで止めます。膝も、唇も、ぴたっ❤」
膝の動きが止まり、唇もすっと離れた。あと少しで果てるところだった竿が、彼女の膝の上でびくびくと震え、先からとろりと雫を垂らしている。
セシャ「うふふ❤止められて、泣きそうなお顔。ねえ、ずっと気になってたんです。回答者さん、どうして間違えるんですか？」
僕「わ、わざとです・・・❤わざと、まちがえてます・・・❤」
セシャ「よく言えました❤正直な回答者さんには、ご褒美。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうっ❤」
セシャ「知ってましたよ、最初から。らくだ、月、けむり、石。どれも、口移しが欲しいお顔で言ってましたもの❤」
セシャ「八つ目、九つ目の紋も光りました。わざと間違えても、紋はちゃんと増えるんです。あと少しで、墓守さんですね❤」
セシャ「じゃあ、提案です。この罰、今夜だけで終わらせるの、もったいないですよね。毎晩、ここで問題を出します❤」
セシャ「間違えたら口移し。正解したら、罰はなし。つまり、口移しもなし。どうします？❤」
セシャ「あ、これは罰の賭けですから、墓守さんたちの帳面にも書いておきます。回答者さんの夜の予定、毎晩ここで答え合わせ❤」
セシャ「五問目。「濡れるほどに乾かすもの、なあに？」膝も唇も止めたまま、待ってますね❤」
答えは布だ。わかっている。けれど正解したら、口移しはもらえない。唇のすぐ前でじっと待つ彼女の目を見つめたまま、僕は口を震わせた。
セシャ「どうしました？答えないと、ずっとこのままですよ？間違えたいなら、ちゃんとお願いしてください❤」
僕「も、もっと・・・もっと、間違えさせてください・・・❤」
セシャ「うふふ❤もう、わざとでしょう❤いいですよ、間違えん坊さん。毎晩、いっぱい間違えさせてあげます❤」
彼女は胸を僕の胸に押しつけ、唇を深く重ねた。膝が竿を上下に擦り上げ、指先が左右の乳首を交互に転がす。唾液がとろとろと流れ込み、僕は夢中で飲み込んだ。
セシャ「お口には正解の口移し。胸の先には指。おちんちんには、書記の膝❤」
セシャ「ちゅぷ、すりすり、くりくり。ぬ・・・の・・・正解、何回教えても覚えないお口❤」
セシャ「最後の答え合わせです。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤❤まちがえて、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
セシャ「あら、膝がびしょびしょ。指ですくって・・・ん。間違えん坊さんの味、濃いですね❤」
セシャ「これも口移ししてあげましょうか？うふふ❤冗談です。わたしがちゃんと、いただきました❤」
セシャ「じゃあ、今夜の採点です。全問不正解。採点の印を、押してあげますね❤」
セシャ「あ、動かないで。お顔、こっちに向けて、目をつむって。採点は、じっとしてないとできません❤」
彼女は膝も指も離し、ただ顔を寄せて、僕の唇にちゅ、と一つだけ軽く口づけた。舌も入れない、ほんの一瞬の、採点の口づけ。
セシャ「・・・ちゅ。はい、零点です❤」
僕「いっかい、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
セシャ「うふふ❤採点の口づけだけで。解けない謎、十二個ぜんぶ光りました。もう立派な墓守さんですね❤」
セシャ「札をもう一枚、ぺたり。明日の夜も、問題を用意しておきます。今夜より、もっと間違えてくださいね❤」
セシャ「首飾りも、そのうち用意しますね。金の首飾りを掛けたら、回答者さんは本当にこの詰所の人です❤」
詰所の壁には、今では首飾りより多くの札が貼られている。毎晩、僕はわざと間違え、そのたびに口移しの正解をもらっている。
調査隊の仲間に簡単な問いを投げられるだけで、僕の唇はうずき、正解を知っていてもわざと違う答えを口にしてしまう。
セシャ「いらっしゃい、間違えん坊さん。今夜の一問目です。「朝は四つ足、昼は二本・・・」❤」
僕「さ、さかな・・・❤まちがえ、ました・・・❤」
セシャ「もう、わざとでしょう❤」
また一枚、壁に札が増える。
答えを口移しでもらうために、毎晩わざと間違え続ける墓守として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

女王の棺の間でアンクエスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黄金の棺の前の石床に膝をついていた。千年の静けさが部屋を満たし、没薬と蜜蝋の香りがゆっくりと漂っている。棺の脇には、金と白の包帯が山のように積まれていた。
勝負の間、彼女は謎を出すたびに、答えを待って長い沈黙を置いた。額の奥の紋は、もう七つ。紫の長髪に黄金の冠、金と白の包帯のドレスをまとった長身の女王が、金の瞳で僕を見下ろしている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤まけ、ました・・・❤」
アンクエス「よく戦いましたね、千年目の客人。この棺の間まで辿り着いた殿方は、千年のあいだに、あなたが初めてなのです。」
アンクエス「紋は七つ。あと五つで十二になります。十二が揃えば、あなたは門を通る者ではなく、わたくしのそばに残る者になるのです。」
アンクエス「千年、待っていたのです。この静かな部屋で、ひとりきりで。ですから、あなたをすぐには帰しません。」
アンクエス「まずは、旅の衣を解きましょう。外套も、シャツも、ズボンも。千年の女王の前に、何も隠してはなりません。」
服を一枚ずつ剥がされ、裸にされる。見上げるほど背の高い彼女の前で、僕のおちんちんはもう硬く反り返り、先から透明な雫を垂らしていた。
アンクエス「まあ、殿方の証が、もうこんなに。先から、露まで零して。わたくしを見ただけで、そうなったのですね。」
アンクエス「わたくしも、包帯を少し解きましょう。胸元の、この一巻きだけ。・・・千年ぶりに、殿方に肌を見せるのです。」
胸元の包帯がするりと解かれ、健康的な肌の豊かな胸がこぼれ出た。黄金の首飾りが胸の谷間で揺れ、蜜蝋の甘い香りがふわりと広がる。
アンクエス「では、封印を始めます。この金の包帯は、絹のように柔らかく、温かいのです。痛くはありません。ただ、動けなくなるだけ。」
アンクエス「まずは爪先から。右の足指を一本ずつ、くるり、くるり。足の甲を、足首を、ゆっくりと巻き上げます。」
アンクエス「千年前も、こうして王の衣を整えたのです。一巻きごとに、指で布の皺を伸ばして。あなたの肌に、ぴたりと沿わせて。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤すべすべ・・・❤」
アンクエス「ふくらはぎ、膝、太腿。左の脚も、同じように。膝は曲げたまま、開いた形で巻いておきましょう。」
アンクエス「脚を開いて、膝を立てたまま封じられて。殿方の証だけが、包帯の間に残されています。まあ、ひくひくと震えていますね。」
温かい包帯が脚に幾重にも巻きつき、膝を立てて開いた形のまま動かせなくなる。締めつけはない。ただ、柔らかな布にくるまれて、どこにも力が入らなくなっていった。
アンクエス「では、謎を出しましょう。朝は四つ足、昼は二本、夕べは三本。これは何でしょう。」
アンクエス「・・・・・・・・・千年待ったのです。少しの沈黙くらい、なんでもありません。」
僕「ひ、ひと・・・❤」
アンクエス「遅いのです。答えは「人」。答えられなかった謎の分、一巻き増やしましょう。腰に、くるり。お腹に、くるり。」
アンクエス「八つ目の紋が灯りましたね。次は胸まで巻きます。でも、ここだけは巻かずに残しておくのです。」
腕ごと胸に包帯が巻きつけられ、上半身も動かせなくなる。けれど両方の乳首だけは、包帯の隙間から小さく顔を出したままにされていた。
アンクエス「ほら、隙間から乳首が二つ。金の包帯に囲まれて、まるで宝石のよう。指先で、ころころと転がしてさしあげます。」
アンクエス「わたくしの胸も、あなたの胸に重ねましょう。包帯越しに、柔らかさが伝わりますか。隙間の乳首同士が、ほら、触れ合いました。」
僕「ひぁっ❤ちくび、だけ・・・❤でてる・・・❤」
アンクエス「ええ、乳首だけです。全身を封じて、乳首だけを残す。これが千年の封印なのです。」
アンクエス「包帯の上から、胸を撫でてさしあげます。布越しに、手のひらでゆっくりと。そして隙間の乳首だけを、指先で、くりっ。」
アンクエス「九つ目の謎です。燃えるほどに短くなるものは、何でしょう。・・・乳首を転がしながら、待ちましょう。」
アンクエス「・・・・・・・・・遅いのです。蝋燭。もう一巻き、今度は首元に、ふわりと。」
僕「うごけ、ません・・・❤なにも、うごけない・・・❤」
アンクエス「ええ、動けません。でも、苦しくはないでしょう？温かくて、柔らかくて、包まれているだけ。」
アンクエス「千年のあいだ、わたくしもこうして眠っていました。棺の中で、包帯に包まれて、ひとりきりで。でも今夜からは、あなたがいるのです。」
アンクエス「殿方の証が、包帯の間でびくびくと。乳首を転がすたびに、露がとろりと零れます。でも、まだそこには触れてあげないのです。」
乳首だけを延々と転がされ、胸全体を包帯の上から撫でられる。額の奥で紋がまた一つ熱を帯び、おちんちんは触れられないまま、ひくひくと雫を零し続けた。
アンクエス「乳首を摘まんで、そっと引いて、ころりと離す。離したら、指の腹でやさしく撫でる。千年かけて覚えた、女王の指づかいなのです。」
アンクエス「十の紋。では、次は秘めたる門を開きましょう。この香油で、ゆっくりと。」
アンクエス「乳香と蜂蜜の香油を、指にたっぷり。まずは周りを濡らして、くるくると。力を抜いて。わたくしに委ねるのです。」
僕「あっ❤そこ、は・・・❤」
アンクエス「指を一本、ゆっくりと・・・つぷ・・・まあ、きゅっと締めて、わたくしを迎えてくれました。」
アンクエス「中は温かいのですね。一本で、ゆっくり出し入れを。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れてきたら、二本目です。」
アンクエス「二本目。指を揃えて、少しずつ。中で指を開いて、閉じて。くぱ・・・くぱ・・・ほぐれてきました。」
アンクエス「香油をもう少し。とろり・・・指の付け根まで、ぬるりと入りました。秘めたる門が、わたくしの指に吸いついてきます。」
アンクエス「そして、お腹側の、このふくらみ。奥の宝珠です。指の先で、とん、とん、と撫でてさしあげます。」
僕「ひぃんっ❤そこっ❤なにか、くるっ❤」
アンクエス「まあ、声が変わりました。奥の宝珠を撫でながら、乳首を転がします。とん、とん・・・くりっ・・・とん、とん。」
僕「とんとん、されると・・・❤あたま、しろく・・・❤」
アンクエス「殿方の証から、露がとろとろと止まりません。でも、まだ出してはいけないのです。指を、抜きますね。」
指が抜かれ、ほぐされた後ろがきゅうっと空を締める。果てる寸前で放り出され、包帯に封じられた体が、ほんの少しだけ震えた。
アンクエス「千年目の客人。包帯を解いてほしいですか。それとも・・・・・・・・・」
僕「まいて・・・❤もっと、まいてください・・・❤」
アンクエス「まあ。自ら封印を望むのですね。十一の紋が灯りました。では、最後の一巻きの前に、これを。」
アンクエスさんが包帯のドレスの裾をたくし上げると、白い革のハーネスに、黄金の張形が取りつけられていた。灯明の光を受けて金色に輝き、僕のものよりずっと長い。
アンクエス「黄金の張り型です。わたくしの体温で、温まっています。秘めたる門は、もう入るほどにほぐれていますね。」
アンクエス「千年前、女王が伴侶を迎えるときに用いたものなのです。使うのは、あなたが初めてですよ。」
アンクエス「香油を塗って・・・先を、そっと当てて。ゆっくりと、ずぷ・・・ずぷぷ・・・」
僕「あああっ❤はいって、くるっ❤ふかい・・・❤」
アンクエス「痛くはないでしょう？温かい黄金が、奥の宝珠まで届いています。千年待った殿方と、ようやく一つに。」
アンクエス「ゆっくり引いて・・・奥まで、ずんっ。乳首は、指先でくりくりと。包帯の上から、胸を撫でながら。」
僕「おく、の・・・❤ほうじゅ、が・・・❤」
アンクエス「ええ、黄金の先が奥の宝珠を撫でています。突くたびに、殿方の証が包帯の間で跳ねて、露をぴゅっと飛ばしていますね。」
アンクエス「最後の謎です。進むほどに、後ろに残るものは、何でしょう。・・・答えられませんね。もう、声しか出ないのです。」
アンクエス「ぱちゅん、ぱちゅん・・・奥の宝珠を黄金の先で撫でて、乳首を転がして、最後の一巻きを首元へ。」
アンクエス「十二の紋が揃います。３、２、１・・・ぜろ。わたくしの伴侶になるのです。」
僕「あああっ❤❤おくっ、でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
触れられてもいないおちんちんから白いものが弾け、金の包帯を濡らした。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、黄金の棺が金色に照り返す。
アンクエス「答えは「足跡」。あなたの足跡は、この棺の間で終わったのです。・・・ん。ぺろ。千年ぶりの、殿方の味。」
アンクエス「十二の紋が、額で輝いています。黄金の冠よりも、美しい光。あなたはもう、わたくしの伴侶なのです。」
アンクエス「張り型を、ゆっくり抜きますね。秘めたる門が、黄金の形を覚えています。でも、まだ終わりではないのです。」
アンクエス「最後は、包帯の上から乳首を撫でるだけ。隙間も閉じて、布越しに。それで果てたら、あなたは永遠にわたくしのもの。」
乳首の隙間にも包帯がふわりと掛けられ、全身が金の布に封じられた。その上から、長い指がゆっくりと胸の先を撫でる。
アンクエス「布越しに、くるり・・・くるり・・・乳首が包帯を押し上げて、ぷくりと。まあ、殿方の証が、また起き上がってきました。」
僕「ほうたいの、うえから・・・❤むね、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アンクエス「まあ、布の上を撫でただけなのに、包帯の間から、また白い露が滲んできました。」
アンクエス「包帯越しの乳首だけで。今日から、あなたはわたくしの伴侶なのです。手首の一巻きは、永遠に解かずにおきましょう。」
それから僕は、女王の棺の間で暮らしている。手首には、金の包帯が一巻き、どうやっても解けずに残っている。
夜が来ると、アンクエスさんは僕を爪先から胸まで金の包帯で巻き上げ、乳首だけを隙間から出して、黄金の棺のそばで抱き寄せる。僕はもう、巻かれないと眠れない。
アンクエス「今宵も巻いてさしあげます。千年、待っていたのです。これからの千年は、あなたと。」
僕「はい・・・❤まいて、ください・・・❤」
没薬と蜜蝋の香りの中で、今夜も柔らかな包帯が一巻きずつ重ねられていく。
金の包帯に巻かれ、玄室で女王と千年を過ごす伴侶として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

アンクエスさんとの勝負の合間、僕はひとりで黄金の玄室に残されていた。文字のない金の壁画が灯明の光を返し、部屋の奥には黄金の棺が静かに横たわっている。蓋は閉じられ、千年の静けさの中で、灯明の油の匂いだけが漂っていた。
額の奥の紋は、もう九つ。勝負の間、答えに詰まるたびに金の包帯で腕を一巻きずつ巻かれ、隙間から出された乳首だけを指先で転がされた。あの温かな拘束の感触が、どうしても忘れられない。
荷物の中には、傷の手当て用の細い亜麻布が一巻き。手はおちんちんには伸ばさない。僕はシャツを脱ぎ、その布を自分の胸と腕に巻きつけ始めた。
僕「くるり・・・❤くるり・・・❤むねと、うでを・・・❤」
胸の上に布を何重にも回し、両腕を体の脇に沿わせて一緒に巻き込む。口と片手で端を引いて、どうにか結んだ。腕はほとんど動かせない。けれど乳首のところだけは、布をずらして隙間を作っておいた。
僕「うごけない・・・❤ちくび、だけ・・・❤でてる・・・❤」
手首から先だけを動かし、隙間から出した乳首を指先で転がす。くりっ、くりっ。あの長い指の動きを思い出しながら。けれど布はすぐに緩み、結び目はほどけかけ、腕は勝手に自由になってしまう。
僕「ゆるい・・・❤もっと、ちゃんと・・・❤あっ・・・❤」
その時、ごとり、と重い音がした。黄金の棺の蓋が、ゆっくりと横へずれていく。紫の長髪、黄金の冠、金と白の包帯のドレス。棺から身を起こした長身の女王が、金の瞳で僕を見つめていた。
アンクエス「まあ。棺の中で休んでいたら、玄室に、甘い吐息が響いてきたのです。何をしているのですか、千年目の客人。」
アンクエス「細い亜麻布で、胸と腕を巻いて。乳首だけを隙間から出して、ご自分の指先で、転がして。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、その・・・❤」
アンクエス「違わないのです。わたくしの封印を、真似ていたのでしょう？・・・でも、それでは千年もちません。」
アンクエス「巻き方が粗いのです。結び目もほどけかけて。布は皺だらけで、腕は抜けかけて。それでは、ほんの一晩も封じておけないのです。」
アンクエス「それに、殿方の証。ズボンの前が張りつめて、布に露の染みが。胸を巻いていただけで、そうなったのですね。」
アンクエス「ちょうどよいのです。紋は九つ。ここで、最後の謎を出しましょう。答えられなければ、勝負はここまで。」
アンクエス「その前に、残りの衣も解きましょう。ズボンも、下着も。千年の女王の前に、何も隠してはなりません。」
ズボンを剥がされると、おちんちんは反り返り、先から雫を垂らしていた。アンクエスさんは僕の胸の拙い布をするするとほどき、傍らに落とす。そして自分の胸元の包帯を一巻き解くと、豊かな胸がこぼれ、黄金の首飾りが谷間で揺れた。
アンクエス「では、巻き直してさしあげます。これは、わたくしの金の包帯。絹のように柔らかく、温かいのです。」
アンクエス「まずは右腕を、体の脇に沿わせて。手首から、肘、二の腕へ。くるり・・・くるり・・・一巻きごとに、皺を伸ばして。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
アンクエス「当然なのです。わたくしは千年、この包帯を巻いてきたのですから。左腕も、同じように。くるり・・・くるり・・・」
アンクエス「布の端は、こうして内側に折り込むのです。そうすれば、ほどけることはありません。あなたの結び目は、三度でほどけていましたね。」
アンクエス「わたくしの胸を、あなたの背に当てて。抱きかかえるようにして、前へ回して巻くのです。千年前も、王の衣をこうして整えました。」
アンクエス「では、最後の謎です。・・・ご自分を慰める殿方は、何に似ているのでしょう。・・・・・・・・・お答えを。」
僕「な、なにに・・・❤えっと・・・❤」
アンクエス「千年待ったのです。いくらでも待ちます。でも、考えている間も、巻くのはやめません。両腕ごと、胸へ。くるり・・・」
両腕ごと胸に包帯が巻きつけられていく。柔らかく、ぴたりと肌に沿うのに、少しも苦しくない。
アンクエス「そして、ここ。乳首だけは巻かずに。包帯の縁を、指でそっと押し広げて・・・ほら、隙間から二つ、顔を出しました。」
アンクエス「あなたが作った隙間は、ずれていたのです。本当は、乳首がちょうど真ん中に来るように。包帯の縁が、乳輪をやさしく囲むように。」
アンクエス「まあ、まだ触れていないのに、乳首がつんと尖って、隙間から背伸びをして。わたくしの指を、待っているのですね。」
僕「ちくび、だけ・・・❤ほんとに、でてる・・・❤」
アンクエス「ええ。では、転がしてさしあげます。指先で、くりっ・・・くりっ・・・あなたが自分でしていたのより、ずっと遅く。」
アンクエス「摘まんで、そっと引いて、ころりと離す。離したら、指の腹でやさしく撫でる。千年かけて覚えた、女王の指づかいなのです。」
アンクエス「右を転がしている間、左は包帯の縁でそっと撫でて、待たせておくのです。そして入れ替えて。くりっ・・・すり・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
アンクエス「乳首の先を、爪の背でかすめて、それから指の腹で、ゆっくり押し込んで。まあ、腰が包帯の中でよじれようとしています。」
アンクエス「謎の手がかりをさしあげましょう。誰もいない玄室で、ほどける布を自分に巻いて、本物の封印を待っていたもの。」
アンクエス「・・・・・・・・・まだわかりませんか。お答えの代わりに、甘い声ばかり。」
アンクエス「答えられない謎の分だけ、一巻き。それが、この王墓の決まりなのです。くるり・・・肩にもう一巻き、重ねましょう。」
アンクエス「では、殿方の証にも、少しだけ。」
アンクエス「香油を手のひらに取って、根元から、ゆっくりと包んで・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
アンクエス「先の丸いところを、手のひらでくるりと。裏の筋を、親指で根元から先へ、すうっと。乳首も、もう片方の指で、くりっ。」
僕「でちゃうっ❤アンクエスさまっ、でちゃうっ❤」
アンクエス「まだなのです。手を離します。・・・ほら、殿方の証がひくひくと。巻かれた体では、腰を振ることもできませんね。」
手が離れ、果てる寸前で放り出される。腰を突き出そうとしても、包帯に封じられた体はわずかに震えるだけだった。乳首だけが隙間でじんじんと疼いている。
アンクエス「千年目の客人。あの細い布に戻りたいですか。ほどいて、あちらを巻いてさしあげましょうか。」
僕「まきなおして・・・❤アンクエスさまので、まきなおして・・・❤」
アンクエス「まあ。十の紋が灯りました。では、もう一度、最初から巻き直しましょう。今度は、爪先からなのです。」
アンクエス「右の足指を一本ずつ、くるり、くるり。足首、ふくらはぎ、膝、太腿。左の脚も、同じように。」
アンクエス「一巻きごとに、布の上から撫でて、肌に沿わせていくのです。足の裏も、膝の裏も、温かいでしょう？」
アンクエス「殿方の証だけを包帯の間に残して、腰も、お腹も、胸も、両腕も。乳首だけが、金の中から覗いています。」
爪先から胸まで、全身が柔らかな金の布に包まれ、もう指先ひとつ動かせない。
アンクエス「乳首を転がしながら、殿方の証を撫でて。くりっ・・・ぬちゅ・・・くりっ・・・ぬちゅ・・・・・・また跳ねてきましたね。手を離します。」
僕「もっと・・・❤もっと、きつく・・・まいて・・・❤」
アンクエス「十一の紋。きつく、とは言っても、痛くはしないのです。ただ、もう一巻き、ふわりと重ねるだけ。」
アンクエス「まあ、封印を自分からねだるなんて。謎を解きに来た殿方が、ほどかれるより、巻かれることを望むのですね。」
アンクエス「首元に一巻き。ほら、頭を動かすこともできなくなりました。見えるのは、わたくしの顔だけ。」
アンクエス「わたくしの胸を、包帯越しにあなたの胸へ。隙間から出た乳首同士が、ほら、触れ合いました。千年ぶりの、殿方の温もりなのです。」
アンクエス「あなたが巻いたあの布、まだ床に落ちています。皺だらけで、ほどけて、くたりとして。・・・あれが、手がかりの最後なのです。」
アンクエス「では、お答えを。何に似ているのでしょう。言いかけてもよいのです。言い終える前に、数えましょう。」
アンクエス「乳首をくりくり、殿方の証をぬちゅぬちゅ。胸を、包帯の上から撫でながら。３、２、１・・・」
僕「ぼくは・・・ほどけた、ぬのに・・・❤❤」
アンクエス「ぜろ。わたくしの封印の中で、果てるのです。」
（射精）
（射精）
香油に濡れた手の中で白いものが弾け、金の包帯に散った。額の奥で十二の紋がいっせいに灯り、黄金の壁画が金色に照り返す。
アンクエス「たくさん出ましたね。金の包帯が、白く濡れて。巻かれて、転がされて、撫でられて。動けないまま果てるのは、心地よいでしょう？」
アンクエス「言い終わりませんでしたね。答えは「主の封印を待つ、ほどけた布」なのです。・・・ん。ぺろ。ひとりで溜めていた味。」
アンクエス「十二の紋が、額で輝いています。黄金の冠よりも、美しい光なのです。あなたはもう、わたくしの伴侶。」
アンクエス「最後は、結び目を引くだけ。胸の包帯の結び目を、そっと、きゅっと。殿方の証にも、乳首にも、触れません。」
僕「むすびめ、だけで・・・❤ぎゅって、されて・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アンクエス「まあ、布の結び目を引いただけなのに、包帯の間から、また白い露が零れました。巻かれることで果てる体になったのですね。」
アンクエス「結び目を引かれただけで。今日から、あなたはわたくしの伴侶なのです。棺の隣に、あなたの寝台を置きましょう。」
それから僕は、黄金の玄室で暮らしている。黄金の棺の隣には、僕のための寝台が一つ置かれた。
自分で布を巻いても、もう何も感じない。夜が来ると僕は寝台に横たわり、棺の蓋がずれる重い音を待つ。そして金の包帯で爪先から巻き直され、ようやく眠りにつく。
アンクエス「今宵も巻き直してさしあげます。爪先から、一巻きずつ。千年、待っていたのです。」
僕「はい・・・❤アンクエスさまので、もっと、まいてください・・・❤」
玄室の静けさの中で、今夜も金の包帯が一巻きずつ重ねられていく。
金の包帯に巻かれ、玄室で女王と千年を過ごす伴侶として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

王墓の最奥、謎の広間で女王アンクエスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、円い石の床の中央に倒れていた。
高い天井に声が幾重にも反響し、床に刻まれた紋様が灯明に淡く浮かび上がる。紫の髪に黄金の冠を戴いた女王は、金と白の包帯の端を指に絡めながら、ゆったりと僕を見下ろしていた。
「千年前の謎に答えられたなら、この封印を解いてさしあげます」。そう言って彼女は、柔らかな包帯を僕の爪先に一巻き、そっと巻きつけた。
僕「はぁ・・・❤せ、千年前の・・・謎・・・❤」
アンクエス「ええ、千年前の謎なのです、千年目の客人。わたくしが棺に入る前の晩、王がわたくしに出した謎。」
アンクエス「あの方は答えを告げぬまま、先に眠ってしまわれました。わたくしは、千年、その答えを待っていたのです。」
アンクエス「あなたなら、わかるかもしれません。ですから、答えを考えている間、わたくしはあなたを巻いてさしあげます。」
金の包帯が爪先から足首へ、ふくらはぎへと巻き上げられていく。絹のように柔らかく、人肌のように温かい。締めつけは少しも苦しくないのに、巻かれたところから先は、もうぴくりとも動かせなかった。
アンクエス「お召し物は、邪魔になりますね。外套も、シャツも、ズボンも、包帯の下には何も要らないのです。」
包帯を巻く手を止めずに、女王は器用に僕の服を脱がせていく。裸の脚を膝まで巻き上げられた頃には、殿方の証が硬く立ち上がり、先から透明な雫を垂らしていた。
アンクエス「まあ。殿方の証が、こんなに。千年ぶりに見ました、生きた殿方の熱を。・・・ふふ、うれしいのです❤」
アンクエス「わたくしも、胸元の包帯を少し緩めましょう。健やかな肌でしょう？千年眠っても、わたくしは衰えないのです❤」
アンクエス「さあ、謎を出しましょう。「千年を眠り、一夜で目覚め、なおも独りであるものは何か」」
アンクエス「お答えなさい。・・・・・・わたくしは、待つのには慣れているのです。」
アンクエス「その間も、包帯は巻き続けます。足首、ふくらはぎ、膝の裏。くるり、くるり・・・一巻きごとに、温かいでしょう？」
僕「え、えっと・・・ミ、ミイラ・・・？❤」
アンクエス「違うのです。解けない謎は、これで八つ目。包帯を、もう一巻き。」
腿から腰へ、包帯がくるりと巻かれる。両脚は膝を曲げた形のまま包帯でまとめられ、殿方の証と秘めたる門だけが、包帯の隙間にさらされていた。
アンクエス「胸まで巻いてさしあげます。腰、おなか、脇腹・・・でも、ここだけは巻かずにおくのです。」
アンクエス「胸の先。包帯の隙間から、ちょこんと出して。・・・かわいらしいのです❤」
アンクエス「この包帯はわたくしの衣と同じもの。千年、わたくしを包んできた布なのです。あなたも、同じ布に包まれているのですよ❤」
アンクエス「苦しくはないでしょう？締めつけてはおりません。ただ、あなたが動けないだけなのです。」
僕「あっ❤むね、だけ、でてる・・・❤」
アンクエス「ええ。全身を封じて、胸の先だけを残す。それが、千年の封印の作法なのです。動けない分、ここがよく感じるのですよ。」
アンクエス「指先で、くるり、くるり。包帯の縁に擦れながら、胸の先が少しずつ尖っていきます❤」
白い指先が乳首の周りを円を描いてなぞる。全身を温かい包帯に包まれ、どこにも力を逃がせない。胸の先に集まった甘い痺れが、そのまま殿方の証へと落ちていった。
アンクエス「包帯の上から、胸を撫でてさしあげます。さわさわ・・・布越しの手のひら、わかりますか？」
アンクエス「そしてまた、胸の先を。つまんで、転がして、こりこり・・・こりこり・・・❤」
アンクエス「右を転がしながら、左は包帯の縁ですりすりと擦ってさしあげます。布の目が、先をくすぐるでしょう？」
アンクエス「あら、殿方の証が跳ねました。胸しか触れていないのに。千年前の殿方も、そうでしたのよ❤」
僕「はひぃっ❤❤こ、こりこり、だめ・・・❤」
アンクエス「次の謎です。「誰も覚えておらぬのに、なおも答えを待つものは何か」」
僕「わ、わかんな・・・あぁっ❤」
アンクエス「九つ目。・・・ふふ、白状いたしましょう。千年前の謎に、答えなどないのです。」
アンクエス「王は答えを告げずに眠りました。その答えを覚えている者は、もうこの世に一人もいないのです。」
アンクエス「ですから、あなたがいくら考えても、この封印は解けません。・・・がっかりなさいましたか？」
金の瞳が、少しだけ寂しげに揺れていた。
アンクエス「解いてほしいのなら、わたくし、解いてさしあげてもよいのです。謎の答えは要りません。どうなさいますか？」
僕「と、解かないで・・・❤解かないで、ください・・・❤」
アンクエス「・・・まあ。千年、その言葉を待っていたのです。では、封印の奥まで、あなたをいただきます❤」
アンクエス「秘めたる門を、ほぐしてさしあげます。ハトラの香油を、指にたっぷり。乳香と蜂蜜の、温かい香りなのです。」
香油をまとった指先が、包帯の隙間にさらされた秘めたる門の縁をなぞる。ぬるりとした温もりが、固く閉じたそこをゆっくりと濡らしていく。
アンクエス「まずは縁を、くるくると濡らして。力を抜いてくださいまし。痛いことは、何ひとついたしません。」
アンクエス「一本目。ぬぷ・・・指先だけ、そっと入れてさしあげます。」
僕「あっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アンクエス「ゆっくり、ゆっくり。香油を足しながら、奥へ。・・・ほら、もう根元まで入ったのです。」
アンクエス「二本目。中を広げるように、指を開いて、閉じて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
アンクエス「それから、ここ。指を曲げて・・・奥の宝珠、見つけたのです❤」
二本の指の腹が、腹側の奥にある一点をくいと押し上げた。瞬間、殿方の証の奥から甘い痺れが弾け、包帯に包まれた体がびくんと跳ねる。
アンクエス「とん、とん、と宝珠を撫でて。胸の先も、反対の手で転がして。中と外、両方からなのです❤」
アンクエス「宝珠を押すたびに、殿方の証からとろりと雫がこぼれます。奥と先が、つながっているのですね❤」
アンクエス「二本の指で、中をゆっくりくるりと撫で回して、香油を足して。ほら、門の縁がやわらかくなってきました。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
アンクエス「まだなのです。・・・はい、指を止めます。胸の先からも、手を離して。」
どちらの指もぴたりと止まり、包帯の中で行き場をなくした熱だけが膨れ上がる。殿方の証が先から雫を垂らし続けた。
アンクエス「秘めたる門が、指に吸いついてきます。もう十分にほぐれました。もう、入るのです。」
アンクエス「わたくしの黄金の張り型をお見せしましょう。白い革のハーネスに、黄金の張形。わたくしの体温で、ほんのり温まっているのです。」
アンクエス「香油をたっぷり塗って・・・先を、秘めたる門にあてがって。ゆっくり、沈めていきます❤」
温かい黄金の先端が、ほぐされた秘めたる門を押し広げて、ゆっくりと入ってくる。痛みはなく、ただ満たされていく熱と重みだけが、腹の奥に広がっていった。
アンクエス「ずぷ・・・ずぷ・・・根元まで、入りました。あなたの中に、わたくしがいるのです❤」
アンクエス「腰を、ゆっくり引いて・・・また、奥へ。ぱちゅん・・・奥の宝珠を、黄金でこすって❤」
僕「はひぃっ❤❤おく、おくぅっ❤❤」
アンクエス「千年、誰も入れなかった玄室に、あなただけを招き入れたのです。その代わり、あなたの奥もわたくしのもの❤」
アンクエス「胸の先も、忘れてはおりません。突くたびに、きゅっとつまんで。引くたびに、指先でくるりと撫でて❤」
アンクエス「十の紋、十一の紋。謎を出さずとも、あなたの紋は増えていきます。わたくしの中にいる悦びが、謎になるのです❤」
アンクエス「・・・また、止めます。根元まで入れたまま、動かずに。あなたの答えを、聞かせてくださいまし。」
奥まで満たされたまま、腰の動きだけが止まる。黄金の張形がぴたりと宝珠に押し当てられ、脈を打つたびにそこがじんと疼いた。
アンクエス「この広間を出れば、あなたは自由です。わたくしはまた、独りで千年眠るだけ。・・・どうなさいますか。」
僕「そ、そばに・・・そばに、います・・・❤」
アンクエス「・・・ええ。それが、千年前の謎の答えだったのかもしれません。わたくしの伴侶❤」
女王は豊かな胸を包帯越しに僕の胸へ押し当て、ゆったりと腰を送り始めた。黄金の張形が奥の宝珠を擦り上げ、隙間から出た両の乳首を、白い指先がくりくりと転がす。
アンクエス「ぱちゅん、ぱちゅん。胸の先は、こりこり。全身は、わたくしの包帯の中❤」
アンクエス「動けないでしょう？逃げられないでしょう？それでよいのです。千年、ずっとこうなのです❤」
アンクエス「果ててくださいまし、わたくしの伴侶。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤おくで、いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アンクエス「まあ、包帯が白く染まりました。指ですくって・・・ん。千年ぶりの、生きた殿方の味なのです❤」
アンクエス「張り型を抜いて・・・でも、封印はこのまま。そして、こうして、抱き寄せるだけ❤」
女王は黄金の張形を静かに抜き、包帯に包まれた僕の体をそっと胸に抱き寄せた。撫でもせず、転がしもせず。ただ、温かい腕と包帯越しの柔らかな胸に、包まれているだけだった。
アンクエス「・・・千年、待っていたのです。こうして誰かを、抱きしめるのを。あたたかいのです❤」
僕「だきしめられて、だけで・・・❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
アンクエス「ふふ、抱きしめただけで。十二の紋が、額の奥でいっせいに光りました。あなたはもう、門を通る方ではないのです。」
アンクエス「これをお掛けします。わたくしの首飾り。黄金の、伴侶のしるしなのです❤」
アンクエス「冷たいでしょう？でも、すぐにあなたの体温で温まります。わたくしの張り型と、同じように❤」
アンクエス「これから千年、毎晩巻き直してさしあげます。謎も、毎晩一つずつ。答えのない謎を、二人で数えましょう❤」
調査隊が王墓を去った日も、僕は女王の玄室にいた。首には黄金の首飾りが掛けられ、体は金の包帯で柔らかく巻かれている。
女王は毎晩僕を巻き直し、胸の先だけを包帯の隙間から出して、千年前の謎を一つずつ囁く。答えはいつまでも見つからない。
アンクエス「今宵も、そばにいてくださいますか。わたくしの伴侶。」
僕「は、はい・・・❤ずっと、そばに・・・❤」
黄金の棺の隣で、僕は今夜も包帯に包まれ、女王の腕の中で目を閉じる。
答えのない千年前の謎とともに、金の包帯に巻かれて女王の千年に寄り添う伴侶として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

王墓の宝物庫で女王アンクエスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、金貨の山の中で動けなくなっていた。
肌に触れる金貨がひやりと冷たく、積み上がった宝石が灯りを返してまぶしい。女王は金と白の包帯の束を膝に載せ、その端を指先でもてあそんでいた。
「次の謎に負けたなら、罰を受けていただきます。どのような罰がよいか、あなたがお選びなさい」。千年の眠りから覚めた女王は、ゆったりと微笑んだ。
僕「はぁ・・・❤ば、罰を・・・選ぶ・・・❤」
アンクエス「ええ、千年目の客人。わたくしは、望まぬ罰を与えるほど無粋な女王ではないのです。」
アンクエス「金貨を差し出すもよし、宝物庫の番をするもよし。さあ、何を罰になさいますか？」
答えを待つ沈黙の中、女王の膝の上で包帯がさらりと揺れた。あの柔らかな布に、全身を包まれたら。温かくて、動けなくて、女王の指だけを待つ体になったら。
僕「ほ、包帯を・・・もう一巻き・・・❤」
アンクエス「・・・まあ。包帯を、もう一巻き。それを罰に選ぶ方は、千年で初めてなのです❤」
アンクエス「では、謎を出しましょう。「重ねるほどに温かく、重ねるほどに動けぬものは何か」」
答えは・・・包帯だ。今まさに目の前にある。口を開きかけたその時、女王の指が僕の唇にそっと触れた。
アンクエス「しい・・・遅いのです。答えは「わたくしの包帯」でした❤」
僕「ず、ずるい・・・❤いま、言おうと・・・❤」
アンクエス「言おうとしただけでは、答えにはならぬのです。解けない謎は、これで七つ目。罰の、一巻きを。」
アンクエス「その前に、お召し物を。外套も、シャツも、ズボンも。包帯は、肌にじかに巻くものなのです。」
女王の白い指に一枚ずつ服を脱がされ、冷たい金貨の山の中で裸にされる。身をすくめるほど冷たいのに、殿方の証は熱く硬く立ち上がり、先から透明な雫をこぼしていた。
アンクエス「まあ、殿方の証がもう罰を待っています。一巻きと言ったのはあなたですけれど、こちらはもっと欲しそうなのです❤」
アンクエス「わたくしも、胸元の包帯を緩めましょう。健やかな肌、ご覧なさい。千年眠っても、ほら、こんなに温かいのです❤」
アンクエス「この宝物庫の金貨は、千年ぶんの貢ぎ物。けれど、わたくしが本当に欲しかったのは金ではなく、そばにいてくれる方なのです。」
アンクエス「では一巻き目。右の爪先から、くるり。冷たい金貨から、あなたを守ってさしあげます。」
温かい包帯が爪先を包み、足首までくるりと巻かれる。たった一巻きなのに、そこだけが陽だまりに浸かったように温かい。
アンクエス「この包帯は、わたくしの衣と同じ布。千年、わたくしを包んできたのです。あなたの肌にも、よく馴染むでしょう❤」
アンクエス「罰は一巻きでしたね。これで、おしまいなのです。・・・あら、足りないお顔。」
僕「も、もう一巻き・・・❤もう一巻き、ください・・・❤」
アンクエス「ふふ❤では、次の謎に負けたら。「千年を待ち、一夜を惜しむものは何か」・・・遅いのです。八つ目。一巻き❤」
アンクエス「左の爪先から、くるり。ふくらはぎへ、くるり。謎に負けるたびに、一巻きずつ❤」
アンクエス「次の謎です。「冷たいのに、触れるほど温まるものは何か」・・・遅いのです。九つ目❤」
アンクエス「答えは「黄金」。あなたのまわりの金貨も、わたくしの冠も。膝から腿へ、くるり、くるり❤」
謎を出され、答えようとする前に唇を指で押さえられ、また一巻き。膝を曲げた形で両脚がまとめて巻かれ、殿方の証と秘めたる門だけが包帯の隙間にさらされていく。
アンクエス「腰を巻いて、おなかを巻いて、脇腹、胸の下まで。でも、ここだけは巻かずにおくのです。」
アンクエス「胸の先。包帯の隙間から、ちょこんと出して。金貨の灯りに照らされて、かわいらしいのです❤」
アンクエス「苦しくはないでしょう？締めつけてはおりません。ただ、あなたがもう動けないだけなのです。」
アンクエス「指先で、くるり。つまんで、こりこり。動けない分、ここだけがよく感じるでしょう？」
僕「はひぃっ❤❤むね、だけ・・・❤」
アンクエス「包帯の上から、胸を撫でて。さわさわ・・・そしてまた、胸の先を、こりこり❤」
アンクエス「右は指の腹で転がして、左は包帯の縁でこすって。布の目が先をくすぐるでしょう？」
アンクエス「胸の先に、香油を一滴。ぽたり・・・じんと張ってきましたね。乳香の香りが、宝物庫に広がるのです❤」
アンクエス「あら、殿方の証が跳ねました。胸しか触れていないのに。包帯の隙間で、雫を垂らしているのです❤」
アンクエス「次の謎です。「重ねるほどに深くなる、罰の名は何か」」
僕「わ、わかんな・・・あぁっ❤」
アンクエス「十の紋。答えは「もう一巻き」でしたのに。あなたが選んだ罰の名なのです❤」
アンクエス「では、罰の奥まで参りましょう。秘めたる門を、ほぐしてさしあげます。ハトラの香油を、指にたっぷりと。」
乳香と蜂蜜の香りの金色の油が、白い指先から秘めたる門の縁へとろりと垂らされる。ぬるりとした温もりが、固く閉じたそこをゆっくりと濡らしていった。
アンクエス「まずは縁を、くるくると濡らして。力を抜いてくださいまし。痛いことは、何ひとついたしません。」
アンクエス「一本目。ぬぷ・・・指先から、ゆっくり、ゆっくり。」
僕「あっ❤ゆび・・・はいって・・・❤」
アンクエス「香油を足しながら、奥へ。・・・根元まで、入りました。二本目も、いただきます。」
アンクエス「二本の指で、中をそっと広げて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・開いて、閉じて、また開いて。」
アンクエス「包帯で脚を開いたまま巻いてあるから、秘めたる門がよく見えるのです。指を呑み込んで、ひくひくしていますよ❤」
アンクエス「それから、指を曲げて・・・ここ。奥の宝珠、見つけたのです❤」
腹側の奥の一点を指の腹で押し上げられた瞬間、殿方の証の奥から甘い痺れが弾けた。包帯に包まれて逃げ場のない体が、びくんと跳ねる。
アンクエス「とん、とん、と宝珠を撫でて。胸の先も、反対の手で転がして。中からも、外からも❤」
アンクエス「宝珠を撫でるたびに、殿方の証からとろりと雫がこぼれます。奥と先が、一本の糸でつながっているのですね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう・・・❤」
アンクエス「まだなのです。・・・はい、止めます。指も、胸の先からも離れて。」
どちらの指もぴたりと止まる。果てる寸前の熱が包帯の中にこもり、殿方の証だけが空しく跳ねて雫を垂らした。
アンクエス「秘めたる門が、指に吸いついてきます。もう十分ほぐれました。もう、入るのです。・・・何を、お望みですか？」
僕「お、奥の宝珠を・・・❤奥の宝珠を、ください・・・❤」
アンクエス「ふふ❤わたくしの言葉で願いましたね。では、黄金の張り型を。白い革のハーネスに、体温で温まった黄金の張形❤」
アンクエス「腰に締めて・・・ご覧なさい、灯りを返してまぶしいでしょう？宝物庫のどの宝より、あなたに似合う宝なのです❤」
アンクエス「香油をたっぷり塗って、先を秘めたる門にあてがって・・・ずぷ・・・ずぷ・・・ゆっくりと❤」
温かい黄金が、ほぐされた門を押し広げながら奥へ沈んでいく。痛みはなく、満たされていく熱と重みだけが腹の奥に広がった。
アンクエス「根元まで、入りました。腰を引いて、また奥へ。ぱちゅん・・・宝珠を黄金でこすって❤」
アンクエス「二十一センチの黄金、全部あなたの中です。黄金がわたくしの体温で温まって、あなたの奥で、もっと温まっていくのです❤」
僕「はひぃっ❤❤おく、おくぅっ❤❤」
アンクエス「さて、わたくしの伴侶。この罰、今宵だけでは惜しいのです。毎晩、ここで謎を一つ出しましょう❤」
アンクエス「負けたなら、包帯を一巻きずつ。毎晩、重ねて、重ねて。爪先から頭まで巻き終えたら・・・」
アンクエス「その夜は、わたくしの棺の中へ。千年、二人で眠るのです。よろしいですか？」
黄金の張形がゆっくりと奥の宝珠を撫で上げる。僕はうなずくことしかできなかった。
アンクエス「十一の紋。では、今宵の仕上げを。胸の先も、こりこり、こりこり❤」
女王は豊かな胸を包帯越しに押し当て、ゆったりと腰を送った。黄金が宝珠を擦り、白い指先が隙間から出た両の乳首を転がす。
アンクエス「ぱちゅん、ぱちゅん。胸の先は、こりこり。全身は、わたくしの包帯の中❤」
アンクエス「動けないでしょう？逃げられないでしょう？それを選んだのは、あなたなのです❤」
アンクエス「毎晩、この一巻きが増えていく。毎晩、この奥を黄金で撫でてさしあげる。千年の支度を、二人でいたしましょう❤」
アンクエス「果ててくださいまし、わたくしの伴侶。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あああっ❤❤おくの、ほうじゅでっ❤❤いくぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アンクエス「まあ、金貨の上まで白く飛んで。指ですくって・・・ん。宝物庫で一番の宝なのです❤」
アンクエス「包帯の中で、まだ震えていますね。抱きしめて、なだめてさしあげたいけれど、罰は、もう少しだけ続くのです❤」
アンクエス「張り型を抜いて・・・今度は、胸の先だけ。他はどこにも触れません❤」
黄金が静かに抜かれ、女王の指はただ包帯の隙間の両の乳首だけに添えられた。くり、くり、とゆっくり転がされる。それ以外、何もされていない。
アンクエス「くり・・・くり・・・胸の先だけで、千年を感じてくださいまし。・・・わたくしの伴侶❤」
僕「むね、だけでっ❤❤また、でちゃうっ❤❤」
（射精）
アンクエス「ふふ、胸の先だけで。十二の紋が、いっせいに光りました。もう、あなたは門を通る方ではないのです。」
アンクエス「わたくしの棺に、紋を刻んでおきましょう。わたくしの紋と、あなたの紋を並べて。二人で眠る日の、約束のしるしなのです❤」
アンクエス「明日の夜も、謎を用意しておきます。もちろん、あなたは負けるのでしょう？もう一巻き、とおねだりするために❤」
それから毎晩、僕は宝物庫で謎に負け、包帯を一巻きずつ重ねられた。爪先から始まった金の包帯は日ごとに上へ伸び、やがて肩を越え、首元まで届いた。
最後の一巻きを受けた夜、女王は僕を抱き上げ、二人の紋が刻まれた黄金の棺へと運んだ。
アンクエス「最後の一巻きなのです。千年、待っていたのです。さあ、一緒に眠りましょう、わたくしの伴侶。」
僕「は、はい・・・❤もう一巻き、ください・・・❤」
棺の蓋が静かに閉じ、金の包帯に包まれた僕は、女王の腕の中で目を閉じた。
自ら選んだ一巻きを毎晩の賭け物にし、女王の棺で千年をともに眠る伴侶として、主人公の物語はその幕を閉じた。
